在县医院确诊肺结核，吃免费抗结核药一个半月，咳嗽加重，咳痰有血丝，需要怎样进一步治疗	4
肚子上长了些红色痘是风疹吗？	2
肚子上长红色痘会有可能是风疹吗	2
肚子上长痘会是风疹吗	2
两天前开始喉咙痛，咽喉部有浓痰，睡觉痰有影响呼吸问题，头痛，今天凌晨开始流鼻涕，腿软	14
爬山或爬楼梯，走路太急就感觉呼吸困难，气不够用，体检单上说是呼吸系统轻微损失，到底是怎么回事	2
嗓子紧，有点咳咳，吃什么消炎药好，我现在吃阿莫西林胶囊	10
支气管扩张发病率大概是多少	14
我是支气管扩张患者，最适宜吃什么食物	7
支气管扩张反复感染怎么办啊	4
支气管扩张是癌症吗	2
支气管扩张引发的疾病有哪些	3
支气管扩张和哮喘哪个严重	14
肺结核每日吃8粒药，吃了一个多星期后这俩天感觉头晕呕吐没有食欲	14
支气管扩张怎么才能医治	4
治疗支气管扩张的最好方法是什么?	4
支气管扩张的特点是什么?	2
支气管扩张是不是慢性病	2
请问罗红霉素能和氨咖黄敏一起服用吗	7
七个月的宝宝，拉肚子六了，有是水样的，有时是鼻涕状的黏黏的，给化验了大便	14
七个月的宝宝，拉肚子六天了，精神头挺好，有时拉水样状的，有时拉鼻涕状的黏黏的，一天得四五次，给化验了大便，麻烦给看一下	14
宝贝感冒了请问喝什么药	4
为什么我吸了气，有一股想吐的感觉，吐不出来。只能咳嗽。	14
咳嗽还有一点点嗓子有痰的声音	14
我鼻炎两年了，平时晚上睡觉经常有一个鼻子塞住，闻到刺激的味道就鼻塞，尤其是烟味，有种窒息感，长时间会形成哮喘吗	2
我有哮喘病很多年了，最近身体老不舒服，想问一下吃什么可以增强免疫力，吃什么药可以治疗哮喘	14
过期的阿莫西林胶囊上手有危害吗？半管	14
支气管扩张应该注意什么事情?	7
引起支气管扩张的主要因素是什么?	1
支气管扩张饮食方面注意事项	7
支气管扩张症是什么原因引起的?	1
支气管扩张如何根治?	4
支气管扩张吃什么药治的好一点？	4
我想问一下支气管扩张和支气管哮喘的区别?	14
患有支气管扩张具体要做什么检查?	14
支气管扩张症主要有哪些表现?	14
怎么样治慢阻肺才能治好	4
什么方法治疗慢阻肺又快又好呢	4
身体不好经常咳嗽有痰很难受。也没力气。慢阻肺一直咳嗽怎么办呢	4
老慢支、慢阻肺胸闷气短	14
慢阻肺是怎么导致的，怎么治疗	14
想找一种稳定有效的方法来治疗我这个病。平常经常的咳嗽有痰	4
慢阻肺治疗方法哪种好	4
不小心患有慢阻肺是怎么一回事的啊	1
之前是经常有呼吸不上来的感觉，然后肺部疼痛，咳嗽也越来越厉害，也有痰，现在情况更加严重，之后去医院检查是慢阻肺，现在是药物治疗，治几个月依然未果请医生指导。	4
慢阻肺的症状有哪些?	14
身体一直挺好的，不知道怎么就患了慢阻肺疾病，整天咳嗽，胸闷，气喘，这该怎么办啊	4
扁导体术后嗓子总是有痰咳嗽出来是血请问正常吗	14
喉咙壁有痰，但是没有感冒什么的，有问题吗	14
喉咙壁有痰，但是没有感冒什么的，有时候会不舒服，会吐一点点痰，有问题吗	14
孩子嗓子红肿，呼吸道感染，会有点咳嗦，咳嗦会干呕，晚上睡觉打鼾，这种情况宝咳宁和咽扁颗粒可以一起吃么	7
身上味道让人打喷嚏咳嗽吐痰，呼吸急促	14
三四天前从平衡车上摔下来，当时疼的站不起来，现在走路不疼，做仰卧起坐屁股疼，坐着身体往后倾屁股疼，打喷嚏也疼，有时候弯腰也会痛，	14
慢阻肺什么时间容易发作	14
我爷爷今年78岁，从年轻时候就抽烟的，到现在差不多60年了，这几年一到冬天爷爷老是有咳嗽、咳痰的症状，一般去小诊所输点液就会好转。今年冬天爷爷感冒后咳嗽、咳痰又发作了，胸闷也特别明显，去小诊所输了3天没有一点好转，后来就去了市里面的大医院，做了检查后医生说爷爷得了慢性阻塞性肺病。	4
慢性阻塞性肺病是什么原因引起的	1
慢性阻塞性肺病吃什么药?	4
慢性阻塞性肺疾病严重吗?	14
慢性阻塞性肺疾病严重程度的分级	14
最近不知道是怎么了，爬楼梯气喘，经常性胸闷喘气，感觉快呼吸不了的感觉。全身疲乏无力，时不时咳嗽，而且很重。到医院做了检查，检查了几天医生说是慢阻肺，希望危害不大。	14
哮喘和copd有什么区别?怎么查?	14
我父亲患慢性阻塞性肺疾病三年前肺功能检查(可能是FEV1)为25，今年为17请问此病是否可以治愈	9
慢阻肺能不能治好呢?	9
我是一直以来，有支气管炎的病，我的脸有点肿，做了肺功能检查，医生说我是肺阻塞。请问是怎么回事	2
我这一段时间都有咳嗽的现象，每天晚上夜里都会有一阵接一阵的咳嗽，特别是早上起床时，咳嗽症状更加明显，而且脓性痰液比较多，仿佛感觉到胸口闷闷作疼，有时还气喘加上呼吸困难，医生说是患了慢阻肺。	4
变异性哮喘可以治愈吗	9
变异性哮喘可以治愈吗	9
变异性哮喘不能吃哪些食物	7
变异性哮喘真的没办法治吗	4
变异性哮喘不可以根治吗	4
变异性哮喘能治愈吗	9
变异性哮喘的病因是什么?	1
变异性哮喘在饮食上应注意什么	7
吃什么食物对变异性哮喘好	7
变异性哮喘的危害大吗	14
变异性哮喘严重吗	14
变异性哮喘怎么治?	4
我是变异性哮喘，请问可以治疗吗	4
变异性哮喘吃什么水果好	7
经常喝酒长期咳嗽吃药也不见好	14
晚上感觉胃有点不消化，有点胀，上吐下泻还发烧	14
15岁，女，我妹妹，咳嗽一直没好，有半年了，之前开始咳嗽吃了药，但是她不注意身体，吃了药好点，段段续续一直没有好，拍了片子，做了CT肺没问题，医生说气管咳粗了点，挂了十几天水，就是不好，现在每天咳一两次但就是好不了，就是几声咳不断，什么原因？	14
你好!感冒，:到小诊所打点滴后，呕吐，昏迷，送医院上氧气抢救后检出造血功能不正常。以前身体一直很好，	14
老人（男）阴虚阳亢改怎么办?吃点什么好?在中医院开了四副中药在吃，但是期间感觉想咳嗽咳不起来，什么东西也不想吃，恶心吃不下去饭，睡眠还可以，就是不怎么进食，不知道该给吃些什么?清专家给点建议吧，谢谢🙏	14
本人偏瘦体质不太好，三天前做的肺结核皮试现在差不多也到72小时了，那会医生说看硬结大小，我没搞明白什么是硬结，求医生帮忙看看我这个是什么情况	14
肺心病慢性肺阻塞性肺气肿，心衰、心藏二尖辨中倒流，三尖辨轻度倒流。	14
有哮喘病可以吃西洋鸭吗	7
咳，有黄痰，嗓子疼，耳朵也有点疼。	14
请问吃了感冒药里面含有咖啡因，尿检为阳性，几天会消失？	14
变异性哮喘是怎么回事?	2
变异性哮喘是什么疾病?	2
支气管哮喘和咳嗽变异性哮喘有什么区别?	14
什么是咳嗽变异性哮喘?	2
变异性哮喘是啥病?严重吗?	14
肺纤维化都有哪些临床症状?	14
肺纤维化症状都有什么啊?	14
咳嗽，一点说不话来。	14
晚上睡觉的时候咳嗽，平时挺好，没有出现感冒的状况	14
咳嗽一个多礼拜了喝了不少药苏黄吃了一盒还是咳肺上CT沒什么问题请问一下该怎么办啊	4
咳嗽无痰十几天发现有少量积液	14
请问医生，我吹空调咳嗽，买了一些感冒药吃了没用，不想吃药了，自己能好吗	4
偶尔咳嗽，有痰，没血，胸闷	14
不是感冒，也没有流鼻涕，也没有头疼，就是右边的鼻子不通	14
感冒肠胃火大，向下走火，肛门走火疼痛	14
你好，我家女儿4岁半了，老是容易咳嗽，一咳嗽就炎症高，炎症高了就容易呕吐，该怎么办呢？	14
胸口下方，胃的上部位，老感觉有什么东西压着，气短是怎么回事？	14
昨天检查出了肺结核，目前这种情况严重吗？可以痊愈吗	14
流鼻水，打喷嚏，十天也没好，	14
肺纤维化是什么病?	2
肺纤维化与哪些因素有关?	1
肺纤维化与什么因素有关?	1
得了肺纤维化以后应该注意什么?	7
得了肺纤维化怎么办	4
肺组织纤维化要注意什么呢	7
肺纤维化应注意什么吃什么食物好	7
肺纤维化吃什么食物好	7
谁知道肺纤维化的症状是什么?	14
肺纤维化的早期症状有哪些	14
肺纤维化的症状是什么?	14
哪些症状可以判断是肺纤维化疾病?	14
肺纤维化有什么症状?	14
感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了感冒了	4
感冒咳嗽有三四天了，咳嗽比较重一点蒲地蓝和感冒药吃完没什么效果，又吃的罗红霉素通宣理肺丸。今天去医院检查了说是急性支气管炎，开了双金连合剂头孢克肟分散片。还打了吊瓶也是头孢7克。感觉效果不怎么明显，还是咳嗽痰多。	4
吃了一点点风油精，又用水漱了口	14
医生好，我家女儿最近老是睡着觉，会很急的咳嗽一两下，然后像有东西堵住喘不过气，好像有东西咽不完一样，又使劲咽，一会又好了，消炎药吃了，吊针今天早上也打了，刚才又这样，请问这是怎么了？	14
我现在空腹吃感冒药可以吗	14
你好医生：我大便全是粘液，住院检查身体全部无问题，后来有一位医生见议我食思密达和丽珠肠乐已有一星期了，首先前5天系两样一起食的大便有改善了两日然后只食丽珠肠乐每日两次每次两粒第三日了，今早大便已经成条了，但因为我昨晚感觉自己像感冒所以今早饮了维生素c片然后中午食完饭自己食了感冒药就午休了，但午休后又去了一次大便发现大便又是烂的，我已经不知怎么办了好担心问题会再次严重下去求解答	14
左胸骨按压疼痛时间大概大半年了，不碰不会痛。4月份感冒后，喉咙一直有痰吐不出吞不下。每天醒来后或者久躺就会背部疼痛厉害。	14
喝完蛇胆川贝液胸部闷的慌	14
后背和肩的骨头很疼，全身都有些疼痛，四肢有些肿，不留鼻涕。昨晚碰起来都非常痛，呼吸也有些疼。请问是怎么了？	14
给男朋友口完几天一直咳嗽而且晚上咳出来白色的东西里面还有血丝	14
感冒咳嗽四五天退了烧还是精神不振吃了就吐但是不拉稀	14
留鼻涕是透明，经常打喷嚏是怎么一回事	14
感冒会引起咳嗽变异性哮喘吗	3
咳嗽变异性哮喘严重吗	14
变异性哮喘的症状有什么?	14
变异性哮喘的症状有哪些?	14
变异性哮喘的临床症状是什么	14
变异性哮喘的病因是什么?	1
变异性哮喘有什么症状	14
我老公家族里是有哮喘的遗传史的，而这几天老公也总是在咳嗽，于是这让我非常的担心。想了解下咳嗽变异性哮喘的症状到底有哪些?	14
哪些是变异性哮喘的症状呢	14
什么是变异性哮喘	2
变异性哮喘要注意些什么?	7
变异性哮喘中医能不能治好	9
请问健肺丸可以治疗肺寒吗	10
咳嗽，有痰，打阿奇霉素能吃蛋糕	7
流黄色粘稠鼻涕，乏力，头有点晕，烦躁，厌食不咳嗽，不恶心，	3
变异性哮喘可以根治吗	9
咳嗽变异性哮喘可以治愈吗	9
咳嗽变异性哮喘能根治吗	9
什么是变异性哮喘	2
得了变异性哮喘怎么办	4
得了变异性哮喘怎么办	4
变异性哮喘怎么治?	4
变异性哮喘如何治疗?	4
变异性哮喘怎么治疗好?	4
变异性哮喘如何治疗?	4
变异性哮喘在饮食上应注意什么	7
睡觉起床有浓痰，气不顺，痰咳出就没事了	3
感冒软胶囊可以和复方板蓝根颗粒一起服用吗？	14
嗓子疼鼻涕是黄色的老有鼻涕	3
咳嗽一段时间了打针吃药也不起作用每晚咳得想死整晚整晚的咳睡不了觉	3
从昨天开始肚子右边按下痛用力吸气痛用力胀气也痛	3
最近肚子右侧按下去痛用力吸气痛胀气痛	3
男55岁，从梯子上摔下来，导致头部受伤，一直不醒，但是自己能咳嗽能转头	3
我家孩子三岁，昨天晚上开始发烧，上午去医院做的检查，血项正常，肺部显示纹理增多，咳嗽。肺部听诊医生说有轻微啰音，是不是肺炎呢。需不需要住院治疗	14
前几天突然呼吸困难，到医院检查说肺部发炎，这住院几天肺部没事了又成了胃，好像肚子里有一团气一样鼓鼓的，请问怎么回事？	3
应该是流感吧。经常发烧。不过现在已经好了。怎样确定是真的好了呢？	14
半个月前得了肺炎，现在深呼吸感觉左肺痛，偶尔咳嗽	3
胸部中间一用力就痛，被人不小心踢了一脚，但之前也有过，呼吸的时候呼气时会有点疼	3
吃六味地黄丸同时也吃了感冒药要不要紧	14
运动型哮喘可以治愈吗	9
运动性哮喘能治得好吗?	9
该怎么治疗运动性哮喘效果最好	4
运动性哮喘应该注意什么	7
哪些运动项目适合哮喘患者	14
哮喘病人适合什么锻炼	14
哮喘病人可以做什么运动	14
运动性哮喘运动后会发作吗?	14
运动性哮喘可以怎么样治疗好	4
几年前患上运动性哮喘，后来治疗后好了但是以后一感冒就会引起支气管哮喘这怎么办，本人爱好唱歌跳舞都不能做了，有什么方法可以治愈吗	14
桉柠蒎肠溶越吃痰越多？	14
半夜2点到3点咳嗽厉害怎么办？	4
半夜咳嗽喉咙痒怎么办？	4
有哮喘，一剧烈运动就喘的那种，但是想要通过运动减肥，怎么规划才好，求解答	14
之前以为是感冒，现在才知道得了这个啊?我的朋友现在每天都咳嗽，做朋友的很想帮助他!	14
什么是间质性肺炎	2
间质性肺炎怎么得的?	1
最近上火感冒，走路时后槽牙震得慌，老感觉要掉似的，这是怎么回事	3
间质性肺炎怎样护理比较好?	14
间质性肺炎如何护理?	14
间质性肺炎如何保养啊?	14
间质性肺炎怎么才能好,非常苦恼啊	14
气管扩张症如何进行保养?	14
支气管扩张如何保养?	14
支气管扩张病人如何保养	14
经常感冒咳嗽。一年以上	3
咳嗽鼻塞流清涕无咳痰，咽痛大汗全身酸痛新癀片和连花清瘟可以同时用吗	14
咳嗽好几天，在沙湾镇人民医院看了几天都不见好转。	3
不服用药物，流黄鼻涕会自己好吗	3
宝宝咳嗽流鼻涕怎么办？	4
宝宝咳嗽呕吐怎么回事？	3
宝宝咳嗽怎么办？	4
宝宝流感有什么症状？	14
宝宝流清鼻涕怎么治疗？	4
不定时发生，胸口中间噎着的感觉，不疼也不呼吸困难，症状持续三四年左右	3
支气管扩张吃什么东西好的快?	14
支气管扩张吃什么食物对病情比较好	14
支气管扩张要注意什么	7
支气管扩张需要注意哪些特别事项?	7
支气管扩张病人治疗应注意什么	7
支气管扩张病人平时应注意什么	7
支气管扩张，症状为反复咯血，能治愈吗?	9
支气管扩张咳血有什么好的治疗方法?	4
支气管扩张,经常咳血有什么方法治疗	4
治疗支气管扩张的最好方法是什么?	4
支气管扩张是怎么引起的	1
支气管扩张饮食方面注意事项	7
间质性肺炎有治愈的可能吗	9
什么叫间质性肺炎?	2
间质性肺炎的晚期症状是什么啊?	3
慢性间质性肺炎如何治	4
间质性肺炎有什么症状?	14
间质性肺炎是什么症状	14
间质性肺炎的早期症状是什么	14
间质性肺炎的症状是什么啊?	14
间质性肺炎的晚期症状是什么?	14
间质性肺炎晚期症状表现有哪些	14
间质性肺炎严重吗?如何治疗?	14
医生你好，最近我老是咳嗽，胸痛，有时候还有有红血丝的痰，去医院做了检查说我得了间质性肺炎，这个肺炎严重吗?	14
间质性肺炎要注意什么?	7
间质性肺炎的症状?	3
间质性肺炎晚期症状表现有哪些	3
饭后痰多，口水多是什么原因，怎么预防	14
得了间质性肺炎最多能活多久	14
间质性肺炎能活多久?	14
间质性肺炎早期能活多久呀	14
我想知道得了间质性肺炎可以活多久?	14
间质性肺炎能活几年，怎么冶?	14
间质性肺炎怎么得的?	1
间质性肺炎是什么呢,怎么办啊?	14
我的爱人现在很痛苦，我贴特别心疼啊!之前一直在奋斗，现在好不容易各方面都好了，她的身体垮了怎么办啊?	14
什么是间质性肺炎	2
间质性肺炎对身体有哪些危害	14
得了间质性肺炎怎么办	4
间质性肺炎怎么得的?	1
怎么会得间质性肺炎啊?什么原因?	1
间质性肺炎怎么治疗?	4
慢阻肺疾病治疗偏方	14
慢阻肺怎么办，该怎么治疗	14
慢阻肺的造成原因	1
引起慢阻肺的病因有哪些?	1
慢阻肺是由什么原因引起的	1
请问慢阻肺可以治好吗?	9
慢阻肺算大病吗?	14
得了慢阻肺怎么办?	4
最近咳嗽，还有点喘不上气，去医院测了一下肺功能，医生说FEV1值不太好，怀疑是慢阻肺。医生说吸烟的人会得这个病，可是我不吸烟啊，为什么还会得这个病?	1
慢阻肺是一种什么样的病	2
什么是慢阻肺?	2
什么叫做慢阻肺	2
慢阻肺如何治疗	4
慢阻肺什么时间容易发作	14
慢阻肺经常发作怎么治疗好?	14
慢阻肺症状是什么?	3
你好，我明天体检，前几天感冒了，今天感觉好多了，就是有点流鼻涕，对明天的体检会有影响吗？	14
一开始发烧去检查说是疱疹性咽颊炎，后来吃药2天后好了，好了一天后就开始咳嗽发烧，去医院拍胸片验血说是细菌引起的肺炎，住院治疗，后来拍肺CT说是双肺都有炎症，住院第3天就不发烧了，现在已经不发烧5天了，阿奇都用了5天了，后停用了，就是还有点咳嗽，医生又说还得输液几天，又说随时可以出院，请问现在这个情况算好了吗？	14
咳嗽症状喝完止咳糖浆之后可以抽烟吗？	7
孩子两岁经常生病感冒可以吃么？	14
哮喘病不会传染是真的吗？我觉得自己有时呼吸快的时候有点像哮喘病人喘不过气时的声音。	8
晚上老咳嗽，呼吸不上来，鼻子不通，好几天了该吃什么药好	14
用量多少有时咳嗽怎么回事	14
橘红痰咳液喝多了怎么办，早上一瓶隔开四小时又一瓶	14
尘肺病都有什么?	2
尘肺包括哪几种类型?	2
尘肺等级划分?	2
尘肺病严重吗?	14
尘肺病怎么治疗?	14
做什么工作会得尘肺病?	1
尘肺对身体有哪些影响	4
导致慢性支气管炎的原因是什么	1
慢性支气管炎的症状有什么	14
慢性支气管炎是什么症状	14
有什么方法治疗慢性支气管炎，不要中医西医的推荐。最好是简单管用的偏方。	14
慢性支气管炎的症状有哪些?	14
慢性支气管炎有哪些症状	14
慢性支气管炎的症状有哪些	14
慢性支气管炎症状及表现	14
孩子咳嗽差不多都开一个月了，期间吃药的时候好一些几乎不咳嗽了，以为好了呢，可是孩子晚上的时候也总是咳嗽，白天好像轻一些，请问是不是慢性支气管炎啊?	14
慢性支气管炎到底要怎么治疗才能好	4
早上起来总是咳嗽，都有一两个月了，是不是慢性支气管炎啊?	14
慢性支气管炎的早期症状	14
我嗓子不疼那只嗓子疼的药还有流鼻涕的药一起吃了	14
孕妇，怀孕4个多月，现在有点感冒咳嗽，能不能吃三精四季感冒胶囊？药店医生说可以吃的？	10
哺乳期妈妈干咳可以喝什么糖浆	10
容易感冒，感冒其他症状较轻，咳嗽严重，有痰。吃药效果不明显，就发展成肺炎，怎么办，	4
流鼻涕，咳嗽，咳的时候声音是破响破响的，感觉喉咙有痰	1
小孩咳嗽反反复复，这两天又严重些，晚上睡觉不咳，白天咳得很厉害	4
以前每次(一年3次)感冒都是咽喉发炎，咳嗽，曾有过一次肺炎，最近呢感冒刚好，症状还是咳嗽，咽喉发炎，感冒好了，可是不知道怎么的咳嗽还有，但比较轻，刚吃过饭后有一两下咳嗽，无谈，咳时有些喘，最近老是感觉口渴，喝很多水也是这样，还是口干，感觉好像内热。是为什么呢?	1
得了慢性支气管炎一年了，医生也看过好几个，药了吃了很多，都不好，请问有什么办法呢?	4
慢性支气管炎能治好吗	9
慢性支气管炎怎么治疗可以彻底好	4
慢性支气管炎怎么治疗?要有效的治疗方法	4
慢性支气管炎怎么治疗好呢?	4
慢性支气管炎要怎么治疗	4
我的母亲，五十三岁，二十几年的慢性支气管炎，抵抗力差，容易感冒，连续咳嗽，痰多，有点高血压，一直吃西药，效果不理想，而且西药毒副作用太多，想了解下中医治疗。	14
请问一下，我慢性支气管炎，老是咳，痰好像少，喉咙也好，可今天开始流清鼻涕了，晚上咳嗽，严重了，请问慢性支气管炎怎么治，我该怎么办才好呢	4
我孩子得了过敏性哮喘，之前一直按医生说的吃激素药控制着，但是据说激素对孩子身体发育有影响。那么还有什么办法治疗这种病吗?	4
一闻到刺激性的气味或者去粉尘比较多的地方就喘不上来气,有时做剧烈运动也不行,喘气困难。医生说是得了哮喘病,建议住院进行治疗。;过敏性哮喘的治疗方法有哪一些?	4
我得了过敏性哮喘有一段时间,从诊断出这个疾病到现在,一直治疗都没有设么效果,难道是因为治不好了,我很担心。;;过敏性哮喘的治疗方法有哪些	4
我侄子查出有过敏性哮喘，医生说连吃的也有讲究，如果吃错了东西也会诱发疾病。我想问过敏性哮喘应该吃什么才不会诱发疾病?	7
本人患病十年，以五月份到十月份为加重期，春冬无症状，尤以冷空气，油腻食物，菌类过敏，现用药为吸入剂和西药，请问有什么好的治疗方案。	4
25岁，闻到烟味就上不来气，尤其在晚上喘，躺都躺不下。怎么能把我的病彻底根治，呼吸流畅	4
过敏性哮喘可以根治吗，有什么治疗的方法，应该注意什么?	7
过敏性哮喘可以根治吗，有什么治疗的方法	4
总是反复发作，我头大死了咋样能彻底治疗	4
被诊断出是过敏性哮喘，过敏性哮喘能治好吗	9
我很久以前就患上过敏性哮喘，每年都会在这时候发作，该怎么办?	4
过敏性哮喘反复发作怎么办	4
过敏性哮喘反复发作，如何控制	4
过敏性哮喘怎么治，能去根吗	9
过敏性哮喘有什么偏方	4
这个月老公吃了15天的阿斯美复方甲氧那明胶囊，那这个月我们可以要宝宝吗？	14
夏季流清鼻涕吹风扇流得更多	1
小孩咳嗽厉害，睡觉呕吐，一天吐好几次。	4
就是我流了一个月的鼻涕，不到一个月吧。然后反正就是经常的那个鼻涕就像感冒一样，，但是我根本就没有感冒。就是。就光流鼻涕，然后最近有时候和鼻子就会流一个水一样的东西，我自己控制不住，那个东西都会自己流下来。	1
我一到了夏季就开始咳嗽，以前还会咳出血，这是为什么	1
晚上好，今年我处个对象，四月五月和有过两次性接触没有安全措施，接触后四月中旬左右开始闹肚子好两三天闹一回，有三四回半个月左右，六月初开始经常感冒有时咳嗽，六月十四五号左右感觉身体发热，但没感觉冷，就是身体发热我也不知是不是低烧，喜欢被凉风吹身体舒服。量两次体温分别37。2，36。9。六月底症状全好，干咳至今一个多月不见好时而会感觉发低烧，会是艾滋病吗。我是无意看到艾滋病文章，越看越像，望诊断谢谢了	14
打喷嚏很严重，然后流鼻涕，第三天咳嗽支气管咳嗽，然后吃了氨溴索咳嗽好了。感冒没好，能吃氯雷他定吗	14
声带充血，穿心莲内酯滴丸和金嗓清音丸能同时吃吗	14
喉咙痛，咳嗽，说话疼	1
您好，孩子轻微的支气管炎咳嗽，后来不咳嗽有痰，没痰多长时间后能打预防针？	4
想问我想问下，我喉咙疼，总是有清痰，咳不出来，咳出来也是清痰，偶尔有点血丝，都几个月了，总是上呼吸道感染，是怎么回事？到了傍晚体温就37度低烧	1
身上长风疹，反反复复，该怎么治？😪	4
咳嗽有黄痰一个星期了还没好	4
孩子变异性哮喘，老是咳嗽不爱好	4
支气管炎可以吃什么，不可以吃什么食物	7
支气管炎咳嗽会传染吗	8
支气管炎怎么治最好	4
支气管炎怎么治好	4
支气管炎如何治疗好，如何调理	4
支气管炎治疗用什么方法好?	4
支气管炎有好几年了，一受凉就会咳嗽的不停，胸前都咳嗽的疼，从过年到现在一直在挂水没有见效果，想减缓病情一直控制的不理想，支气管炎的治疗有什么好方法?	4
支气管炎最好的治疗方法是什么	4
怎么治支气管炎最好	4
支气管炎怎么治最有效	4
怎么治好支气管炎	4
我前几天感冒后就一直咳嗽而且还有痰，有时候呼吸不太通畅还会有喘息的现象，后来一直咳嗽不见好就去医院检查，说是患上了支气管炎，这个要怎么根治呢?	4
支气管炎如何护理	4
支气管炎怎么治最有效	4
我才24岁，就已经反复犯了好几次支气管炎。怎么根治啊?每次都吃好多消炎药什么的，可是下次一感冒又犯。唉。	4
我奶奶自前年患上了感冒重病了一场后，以后经常出现喘大气的情况，最近在晚上睡觉的时候睡着睡着就坐起来，因为觉得睡着喘不上气来，有什么好的方法或者方子能够治疗!!求!!	4
治疗支气管哮喘土方法?支气管哮喘不易根除，听说民间有很多偏方是否值得相信?	4
在感冒过程中可以输免疫球蛋白吗	7
宝宝发热三天，现在已经退热有三天了，现在有点咳嗽，喉咙有点红肿，大便酸臭不成型，今天检查的血常规，还是显示病毒性感冒？	4
我想问一下医生，我今天去抽血检查肺肺结核T细胞检测和GM试验，但是我昨晚上服用了咽炎片和头孢分散片，这样有没有影响检查效果	14
咳嗽将近一月，无痰干咳，遇冷气就想咳嗽，拍片查血无异常，医生诊断为过敏性咳嗽，喝了4瓶肺力咳合剂减轻，请问:可以服用易坦静口服液吗？	14
之前是喉咙有痰发哑还咳嗽，大概有10天左右吃了药也不见好，去医院检查才知道是支气管炎，得了支气管炎严重吗	9
什么是支气管炎	2
支气管炎这种病真的很严重吗	9
我今年20岁，最近几个月老是咳簌，特别是一出门冷就咳，咳了大概2个月吧，到医院看说是支气管炎，这种病严重吗?应该如何治疗?	14
求给几个支气管炎的食疗配方	14
支气管炎的食疗配方有什么?	7
过敏性哮喘怎么根治	4
过敏性哮喘怎么治疗	4
什么是哮喘病	2
过敏性哮喘要怎么办	4
支气管哮喘与喘息性哮喘的差别	14
哮喘饮食要注意什么?	7
哮喘病人平时饮食应注意什么?	7
支气管哮喘的临床特征主要是什么	14
支气管哮喘典型的临床表现是什么	14
哮喘难道真的治不好吗	9
经常感冒，吃什抵抗力好	5
本来就只有一点咳嗽，然后刚才吃了罐装花生牛奶，后面回来哭着回来的，就一直咳嗽，怎么回事	1
自从去年咳嗽痊愈后，只要吃了辣的，咸的以及容易上火的，就会觉得喉咙发痒，想要咳嗽，干咳的那种，无痰。去医院检查，肺部没发炎，从医院开的药吃了也没好转。这属于过敏性咳嗽吗？	1
肺炎出院后已经快一个月的，没有别的症状了，就是现在偶尔感觉深呼吸的时候有一些杂音，有时候又没有，这是正常的吗？没吃什么药这样的情况会自己慢慢好掉吗？还是说需要到医院去复查一下呢？	4
去都安人民医院能治疗好肺结核吗	14
咳嗽感冒咳了很久了支气管炎	4
6月27日感冒，吃了两天感冒药，莲花清瘟颗粒和蒲地蓝口服，然后6月29日去医院化验，显示EB病毒衣壳抗原偏高值是112，正常值参考范围20-40，点了18天利克韦和阿昔洛韦，7月17日化验结果值为103，身体无任何病症，如何治疗，还是自愈，谢谢医生答复！	4
我老爸哮喘好辛苦，请问可以吃洋参吗	7
请问吃甜的东西经常想吐痰怎么回事	1
这几天吃咳嗽药，吃好得差不多了尿道两旁痒还有白色分泌物豆腐渣样，不臭，就是痒不敢用力煮菜，请问我该怎么办	4
有时浑身无力，咳嗽，低烧贫血气虚该怎么调养	5
我感冒了，蓝芩口服液可以用什么药代替，我只能吃药片胶囊之类的	10
17岁孩子感冒引起嗓子疼，后来有痰咳嗽喘，想做雾化，应该怎样用药，谢谢	14
哮喘要注意什么?	7
胸疼胸闷咳嗽喘气心慌	1
你好。小孩在7月8日出现反复发烧！医院确诊支气管炎。打了4天吊水。昨天零点到现在没发烧了！今天又去确诊咽峡炎！刚好明天要坐飞机回老家！请问！可以坐吗	7
鼻涕流了很多还打喷涕	4
前几天感冒就在前天眼睛肿痛右眼是咋回事	1
当天看了肺结核病人，回来就咯血，发烧，是不是患了肺结核啦	3
最近咳嗽还恶心！胸闷	4
咳嗽半个多月打针吃药不见好，今天手脚长好多红点	4
医生您好，我女性50岁，有多年慢性支气管炎，秋冬季感冒会引起咳嗽长达一个多月甚至更长时间，每天早起洗漱喉咙里会咳出块状痰，最近早起洗漱感觉痰在喉咙更深部咳不干净，请问这种情况是肺癌前兆吗？谢谢医生	3
医生您好，我女性50岁，血糖偏高（餐前7~9点），有多年慢性支气管炎，秋冬季感冒会引起咳嗽长达一个多月甚至更长时间，每天早起洗漱喉咙里会咳出块状痰，最近早起洗漱感觉痰在喉咙更深部咳不干净，请问这种情况是肺癌前兆吗？谢谢医生	5
宝宝24天的时候咳嗽住院了，说片子上拍出来也不是肺炎，医生非说肺炎，今天住六天，一天雾化四次，今天医生说吃奶的时候还是咳嗽，喉咙还有痰，请问这种还需要住几天，图片是每天的用药情况	14
久咳快一个月了，一阵喉咙痒就咳，干咳没有痰，也拍过胸片和血化验了，就是支气管炎，消炎针也打了，但还是咳，请问医生这是什么原因，还需要做别的检查吗	4
你好，医生我前几天着凉感冒老出虚汗，胳膊腿都怕冷，都不敢穿拖鞋脚底着凉腿骨头都难受	4
请问老人摔断肋骨，肺挫伤，晚上睡觉，有痰憋的咳不出来！吃什么药好	4
小孩咳嗽，我给他吃了半片克咳片	4
双肺结节灶，双肺纤维灶，请问是啥意思？	2
长期每天大量服用复方地芬诺酯片会对服用肺结核药物有影响吗	14
医生，我为什么晚上躺在床上吐气会感觉要咳嗽	1
就是吃完饭和喝完水之后就感觉痰特别多	1
一岁宝宝嗓子有痰，怎么化痰	4
经常咳嗽而且具有持久性	1
吃泡泡糖咽了，不知道有没有卡在气管	4
被掐脖子后痰多口水多	4
我儿子1.1岁了，已经得肺炎2个月一直没好过。呼吸也困难，导致呼吸衰竭还ICU里面待了20天，今天在儿童医院检查，医生说是肺上的软骨塌陷，有什么办法可以医治软骨塌陷吗？我是孩子父亲，希望有老师能帮到我家孩子	14
这两天感冒了，配了点药，医生说这两天不要喝酒，但是今天感冒好了我就搞忘记了，中午吃的药，晚上喝了一罐珠江啤酒，，会不会有什么问题？图上是医生开的药	7
请问，军检前两天发热感冒，输液，口服了抗病毒及抗生素药物，请问抽血化验有影响吗？现在不发热了，但咽部还有点不舒服	7
CT诊断意见右肺中叶外侧段钙化灶。左肺上叶舌段、右肺中叶内侧段、下叶外侧底段局限性纤维化，右肺中叶内侧段局限性肺不张。	2
肺结核吃了三个月的药了，去检查肺上有空洞，吃什么药好。	4
我是肺结核病人，现在吃抗结核药快四个月了，身体无任何症状，现在需要办理健康证可以吗	14
孩子7岁体质弱，经常感冒，过敏体质，感冒经常会使用抗生素，头孢类的还会过敏，怎么办吃点益生菌能提高免疫力吗？或者如何提高抵抗力？	4
喉咙痒，咳嗽，白色泡沫痰嗓子红肿怀疑是检地上的东西吃引起的，请问怎么治疗	4
前几天嗓子发炎这几天嗓子痰特别多但是吐不出来可以吃金嗓子喉片吗？	10
突然性发烧昨晚38-9度退了烧，今早37.5请问可以做雾化吗，原来有肺炎	4
医生你好，我女儿因吃雪糕，咳嗽，两天，今天去诊所买要，医生给拿滴复方磷酸可待因口服溶液，请教医生，这个药八岁的小孩能喝吗？	14
感冒久了，检查病毒性感染影响血液	14
我于19年7日2日在工地土摔伤了肋骨，CT片诊断为骨质断裂，本人感觉深呼吸或者咳嗽都会牵扯腰肋部痛请问严重吗？需要住院吗？	4
咳嗽两个月了没好，输液吃药都没好	1
先吃感冒药半小时后喝可乐会中毒么？	7
咳嗽有黄痰还发恶心，已经好几天了？	1
之前三月份和男友做过一次男友说他没有射之后三月来过一次姨妈四月也来过一次姨妈五月开始一直到现在再没来过请问有可能是怀孕了吗最近体重也长了五六斤肚子上感觉也比以前肉多了	14
我是练体操的，前几天就开始发现心脏会一下子猛的一下跳的，然后就会压着胸腔使我咳嗽	1
人懒懒的吃不下饭会咳血呕血胸部经常会疼跟针扎一样早上起来口腔都是血腥味	1
感冒好几天了，现在就是浑身无力，身后阴风一阵一阵的，是怎么了	4
连续咳嗽，有痰吐不出，现在连续咳嗽有半年了，拍片也没问题血液也没问题，	1
干咳！胸闷！气短！吃补肺丸对身体有哪些危害？	2
我胸骨右边点痛了大半年了，照片说是支气管炎吃药也不见好怎么回事，	4
孩子今天是第五天烧，然后去医院检查，说支气管炎，今天去的时候没发烧，到了晚上有烧三十八度，药还在吃，刚刚喝了小孩布洛芬半包	4
心慌气短，浑身乏力，之前没有任何不舒服的前兆	1
我咳嗽了2个多月了，去镇上的医院拍了片和验了血说是肺炎，去住院了3天，后面又吃药了半个月，后面又去门诊打了一个星期的针医生说可以了，还开了一个星期药给我吃，现在还有咳嗽和白色的痰。一热就有很多痰一样	1
4个月宝宝每次一哭就咳嗽，以前不会，就是两个多月的时候感冒咳嗽好了之后就是这样了，不知道是不是那次咳嗽没好彻底	1
喉咙肿痛，舌根有泡，咳嗽痰多痰是黄色然后我是哺乳期，不知道怎么办	4
咳嗽，有痰，前胸后背有时痛，吃止咳化痰药无效，一个月了	4
肚子疼有点乏力还有点感冒	4
感冒退热颗粒和肺宁颗粒可以一起吃吗？	14
医生说是过敏性咳嗽，从去年开始的，现在又开始咳嗽！医生说还是过敏性！该怎么办？	4
嗓子发炎不能饮水，打点滴十五天，出现咳嗽有痰，拍了ct怀疑肺结核入院检查，做了ppd强阳性，痰检阴性，十几次均没找到结核菌！tspot细菌斑点阴性，吃抗结核药一个月药复查ct基本上没有阴影，能排除肺结核吗？？还需要继续吃药吗？谢谢您的回复～	4
感冒清片，阿莫西林胶囊，复方金银花颗粒可以一起服用吗	10
我要宝宝有一岁零四个月。喝水呛到，咳嗽两三天了，还没好。该怎么办呢？	4
右鼻子有些堵，呼吸不太顺畅，有的时候会转向左鼻子，没有鼻涕也不红肿	4
你好，平躺床上时肚子咕咕叫怕冷，易拉肚子，口臭。经常作呕。囗腔溃疡，易上火。常感冒！何故？谢谢！	1
左下肺部小结节高密度影音	1
你好医生怀孕了严重感冒怎么办	4
流鼻涕，吐黄痰，嗓子不疼也不咳嗽。流鼻涕流出的是水，擤出来是黄的，和痰的颜色一样。最近天气变化大，忽冷忽热，我喝的水少。	1
肺部纤维化，间质炎，近来干咳严重	4
医生您好，我最近上呼吸道感染，然后吃了药，过不到三个小时就好饿，是什么原因呢？	1
近期舌头根部与最里边牙齿之间长个白色的肉球是长行的，有咳嗽有痰，色胎厚	1
之前咳嗽没那么频繁，医生贴了贴子，吃了药之后睡着了不咳嗽醒了一直咳	4
睡觉了不咳醒了一直咳嗽	4
今做了一个ct影像显示胸廓对称,胸壁软组织清晰两肺纹理增重，左肺上叶尖后段可见一大小约0.5厘米的小结节影边界欠清楚，气管及主支气管开口通畅纵隔内未见明显肿大淋，心影及大血管形态未见异常细胞新颖及大血管形态未见异常两肺门不大	2
大夫，你好，我最近感冒了，身上老是冒汗，咳嗽特厉害，止咳感冒的药都喝了，消炎药也喝了，就是不起作用，咋办	4
打喷嚏流鼻涕流眼泪，头疼，哺乳期，可以吃什么药？	10
宝宝两个月，母乳喂养，现在母亲感冒，打喷嚏流鼻涕流眼泪加重2天，头疼，吃什么药好些？	4
体检胸部摄片提示：右肺上野可见斑点及索条状阴影。不咳嗽，不发热。2005~2011年吸烟。后戒烟，2011年至今偶尔吸烟。请问是怎么个情况，谢谢。有可能是癌症吗？	1
以前经常得扁挑剔发炎，然后就现在一直感觉喉咙有异物，吞咽着还能感觉到一点臭味，感觉有痰，早上起来喉咙干涩，晚上感觉好多痰吞不下吐不出，持续有半年了，现在好容易导致扁挑剔发炎，不知道该如何是好。不知是不是治不好了。	4
您好，我在月经过后二十几天跟老公生气服了好多感冒药，现在发现怀孕了，我想知道对胎儿有影响吗？我想留住孩子。真的想留住孩子。	4
鼻塞，鼻子呼哧呼哧的，有点小咳嗽，偶尔咳嗽两至三声，症状持续三天了，这种情况能好吗？第二天去打预防针儿了，40天新生儿	4
肺结核加脑模炎，大脑有积水	14
肺结核加脑模炎现还有脑积水	14
嗓子无辜干咳，一干咳就好长时间。	14
连续咳嗽一个月，只有咳嗽。	14
我是肾功能不全，这两天感冒了嗓子疼吃什么药好？	10
一周之前在办公室坐着，突然之间心跳很快，持续时间一上午，期间胸闷感觉喘不上气，今天感冒到医院拿药顺便做了一个心电图，医生说是分泌了什么激素会促进心跳加快，是什么激素啊	1
您好老师，发热，头疼，咳嗽，呕吐，流鼻涕，是什么症状。会不会是小脑炎？	1
手淫后能吃消炎药头孢和地米片吗？因为有些呼吸不舒畅，咳嗽透明痰。今天手淫了，感觉很累，呼吸也不舒服，就不知道能不能吃这些消炎药	10
我父亲咳嗽了一个星期多但身体没大碍。老师曾经跟我说咳嗽了一个星期，有可能是肺结核请问是不是？	1
多年呼吸困难，检查过，查不出问题，吃过很多药也没用，这个是什么引起的	1
大便干燥一粒一粒的形状，额头有虚汗，头比较昏沉，走起路来有时候走不稳，而且身上一出汗就有一种别人靠近就会用力吸气，或者咳嗽，	14
做CT检查右肺中叶支气管扩张，并部分管腔粘液嵌塞，左肺上叶条索灶是什么意思，严重吗？	1
母乳期可以喝咳速停糖浆吗，小孩1周了	4
宝宝打肺炎疫苗后有点发烧去医院检查喉咙有点红查血白细胞十七点几有点高现在不发烧了宝宝吃头孢克肟颗粒的话一次吃多少呢	14
过敏性咳嗽要怎么治疗？	4
这段时间一直鼻子不通气，嗓子里有痰，咳不出来，是黄色的，咽不下去咳不出来，要吃什么药	4
请问一下，要计划怀孕，男方一直在咳嗽，用药断断续续，影响宝宝的健康不	4
每天早上起来都嗓子疼而且嗓子里还有谈谈里还有雪擦鼻涕鼻涕里面也有雪是怎么回事	1
右眼睡醒觉肿了！消肿后内眼皮上感觉从肉皮里长了个黄豆大的疙瘩，隔了一星期眼皮又肿了	14
您好，我以前不运动的时候，都不会生病，从前几个月开始，每天会慢跑一个小时，然后运动一下，从运动以后，每个月十号左右都会感冒一次，这是为什么？	1
我咳已经三个月了以前重点现在轻点。吃过两次中药。X片是支气管炎。可治吗？	4
两上肺炎性病变，是肺结核吗？已经服用消炎药十多天了	1
咳嗽打嗝，咳嗽急时压这一口气出不来，憋的特别难受，需要慢慢呼吸换解，过后就不停的打嗝好多次，憋的胸疼，头晕的	4
从小就喜欢失声，感冒，体子差的很，太冷感冒，太热也感冒。现在长大了一不注意就容易感冒，容易失声，进去初中后(我们每周读10天)初一下学期了，算起来上学的时候就4周没有吃过药，声音现在累不得，感冒不行，不然就要失声。现在就算声音好了说话也费劲。唱歌也唱不上去了，怎么办？可以恢复吗？	14
两周前感冒发烧咳嗽，去镇上医院打吊瓶打了一周后感冒发烧好了但是咳嗽一直没好愈发严重之后去县医院做了两次检查做了血常规检查和胸部片子出来结果支气管炎然后吃完医院开的药打吊针完了之后依然这样是怎么回事	4
我在做月子，也在给娃儿喂奶，但我感冒了，喉咙发炎有痰，我该怎么办?谢谢！	4
肺倍有阴影，这是什么病呢？	1
在感觉不到粉尘的环境工作6个月会不会得尘肺病	2
我朋友前两天检查出继发性肺结核，我现在去看他（还没有开始治疗）我应该注意什么，能和他有身体接触吗	5
你好，宝宝8个月晚上睡觉咳的厉害，白天偶尔咳嗽，已半月	4
您好，有种消炎止咳片的盒子是红色的	14
心难受，呼吸困难，痰有浓血	4
宝宝有点咳嗽，有点喘，有一点流鼻涕能不能吃黄鳝？	14
我刚被诊断为左肺上叶下叶多发小结节，最大的为0,58cm，现在左胸部常常感到疼，医生让我一个月之后复查。	4
睡不着觉怎么调理？最近失眠得严重？不知道是不是快要生了的原因，怎么办？	14
脊灰疫苗跟小儿麻痹疫苗什么时候接种最合适呀？小孩接种疫苗以后在饮食方面需要注意些什么呀？	14
大夫，你好，我是个残疾人，我身体特别严重我平时只能坐着，就是坐着也得两个胳膊手掌握上身左右平衡，胳膊手也都不好，天天坐着胳膊手掌握平衡胳膊很累，现在左胳膊不知道，怎么回事压迫到什么了，左手，小指和无名指到手掌底麻木，手背面没事麻木，大夫这个是怎么回事呢？有没有简单办法可以缓解呢？谢谢了	4
孩子记忆力差的原因是缺什么微量元素呢？应该怎么补充最好？	14
刚出生的孩子惊厥属于癫痫吗？孩子刚出生两天，惊厥了，这可怎么办啊，听说有不良后果，是癫痫吗？	1
刚出生的孩子脑瘫常见不常见？怎么能最早的发现小宝宝有没有脑瘫的症状？	1
急性播散性全脑炎有什么发病特点？	2
小孩多动症吃什么药？侄子2岁了，最近才发现有点多动，请问要吃什么药啊？	4
臀部护理是不是应该有什么步骤和用品呢？都应该怎么进行？	4
怀孕晚期最近总是失眠是怎么回事啊，是不是激素的问题导致的失眠呢？	1
晚上失眠怎么办啊啊，请问各位妈妈失眠会不会影响胎儿的发育啊？	14
怀孕初期坐骨神经痛怎么办啊，大家都是这样的吗，应该怎么缓解呢？	4
请问吃感冒咳嗽药睡不着觉吗，请问有什么感冒药孕妇是可以吃的吗？	14
睡觉腿抽筋怎样回事，我怀孕8个月了最近这几天晚上睡觉腿老是抽筋，请问这是什么原因啊？	1
妈妈在孕晚期会不会夜里三点醒，睡不着觉啊，有妈妈知道这样怎么办啊。	4
请问精神一紧张，胃就出现抽筋怎么样治疗呢？	4
脑瘫症状有哪些？请问小儿脑瘫通常会出现哪些症状呢？要怎么办呢？	14
原发性癫痫病病症都有哪些表现?常常看新闻，报纸的您晓得原发性癫痫病病症都有哪些表现吗?假如您想要完全的晓得癫痫病的许多类似的疑问，那么您就一定不要错过这篇文章，下面要解答的内容就是关于癫痫病的，关于原发性癫痫病病症都有些什么表现的?	2
日常生活中癫痫癫痫病人每年都增加不少，然而大家数人都没有明白引起癫痫病的具体因素有哪些的并不多。想要快速治好癫痫，就要对癫痫病人病因有一个非常深刻的了解。假如这些方面明白不够深刻，那么治好癫痫只能是空谈。引起癫痫病的具体因素是哪些?	2
癫痫是一个让大部分人都不会晓得的病情，这样的病情对人体健康的伤害很大，而且它会使得癫痫病病人语言、智力不断下降，所以在面对这样顽固疾病上，许多人都是比较害怕的，那癫痫频繁发作怎么治呢，癫痫癫痫病病人顽固疾发病作的时候，也是须要一些救助手段，否则对病人生命有伤害。	2
怀孕了7个月的时候睡着了醒了睡不着怎么办好？如今的睡眠质量真的比以前差多了。	4
癫痫病是一类日常生活中十分多见的病情,该顽疾的发作严重危害着癫痫病人的身体和心理的健康，给病患的生活造成巨大的影响。临床上癫痫病的病情症状有很多，不过绝大部分人对此并不清楚，那么，癫痫病发病后会有什么病情症状出现呢?	2
高热惊厥之后多长时间做脑电图最好	4
不用鱼肝油可以吸收钙吗？	14
怀孕老是失眠怎么办	4
有顽固疾病的出现也是要明白发病带来的影响，这我们朋友们更是要清楚的明白，特别是患上了癫痫会给癫痫病病人和病患的生活都带来巨大的不便，注意了这些后更是要明白最为多见的发作类型，那么，癫痫患的发病类型是有些什么	2
怀孕后总是失眠胃口也不好有什么办法可以解决呀！睡得不好，也不想吃东西了。	4
癫痫医院专家学者解答：儿童癫痫病是大量父母害怕的病情。因为儿童癫痫的发作率高，危害性大;使它成为了危害小孩身躯健康的主要顽疾。那么，儿童癫痫病的主要病情症状有些什么	2
癫痫病是一类慢性的脑科病情，治疗时间非常漫长而且对病患内心造成的伤害都是非常大的，是以我们必需对癫痫病要有所防范和了解，首先来说一下癫痫病对病患造成哪些伤害	2
我牙神经疼是不是必须把牙齿给拔了啊！医生	4
癫痫是一类常见的脑部病情，绝大部分人并不陌生。有大量病患朋友想要明白癫痫癫痫病人有什么病情病情症状这个问题，伴随现在癫痫病情的发病率的增加，关于此病的医治越来越不能忽视，而明白的癫痫的病情病情症状以后关于医治病情的非常大的帮助。癫痫的病情病情症状表现到底有哪些呢	2
癫痫的病情病情症状表现是哪些癫痫发病率较高，对人们的身体伤害非常大。专家学者医师表示，癫痫是由许多种病因的引起大脑神经群阵发性异常放电所致的发作性运动、感觉、意识、精神、植物神经功能异常的一类病情。癫痫是一类严重摧残人类健康的顽固顽固疾病，须要我们主动的预防	2
我们大家也是须要切记的由于严重的顽疾是会给躯体带来危害的，这个对每个人都是会有一些非常巨大的影响的，所以在患上了癫痫，人们也是须要来明白最为常见有效的预防，那么，癫痫的预防都有哪些常见步骤?	2
癫痫发作心跳加速，呼吸时间较短时间停等，都严峻伤害女人的身体安康。社会对癫痫的误解与轻视，让病人妄自菲薄、孤僻背叛、郁闷焦躁等心思精力病情的发作。更重要的是癫痫病的遗传基因会影响到女人的婚姻。	2
孕妇失眠还困睡不着怎么办？请问有没有什么改善的办法呢？求推荐。	14
儿童失神性癫痫是儿童期起病的一种最多见的癫痫病病症，主要表现为突发性精神活动中断，失去意识、可伴肌阵挛或自动症。一次发作几秒钟至十余秒。儿童失神癫痫是特发性、全身性癫痫的一种，是多基因的遗传性顽固疾病。	2
孕晚期起夜后睡不着，失眠厉害，怎么调理呢？我都好久没一觉睡到天亮了。	4
唐氏筛查有一项中风险，怎么办？好担心这样会影响肚子里的宝宝。	4
癫痫的发作很忽然，是以对患者的伤害是巨大的。癫痫患者每次发作都会给他们的脑神经造成难以修复的伤害、巨大的影响了他们的健康。	2
晚上老睡不着翻来覆去，基本要折腾一两个小时才能睡着的，孕妇失眠怎么办？	4
小孩睡觉时身体不自主颤抖，是长高吗？我家宝宝四岁了，睡觉的时候经常这样。	1
大家对于癫痫病都不陌生吧，癫痫是一种比较容易反反复复发作的神经系统疾病，患上癫痫会时时刻刻的影响我们的身体健康，癫痫发作起来会浑身抽搐、口吐白沫、甚至会导致死亡，所以该病要多了解。那么，癫痫病大发作的急救措施是什么呢?	2
宝宝高烧惊厥，怎么办？我家宝宝才一岁半，已经有三次高温惊厥了。	4
癫痫病的病情症状有许多，我们应该多明白癫痫的病情症状才可以够有效的减少其所带来的危害。癫痫病给我们的正常工作和生活带来的危害是巨大的，所以做好癫痫的预防是很重要的	2
五岁儿童还要吃鱼肝油嘛？请问各位宝妈都是给自己的小孩吃哪种的？	14
离预产期还有20多天，最近自己好紧张的，都睡不着觉，怎么办好呢？	4
孕妇晚上失眠怎么办？我现在晚上基本都会失眠，好难才能睡着的。	4
孕妇失眠多梦吃什么好？我现在基本每天晚上都失眠做梦的，实在是难受。	4
孕妇头痛鼻塞流鼻涕打喷嚏，怎么办好呢？有没有什么快速治疗的土方子？	14
癫痫是一种不易长期拖着不治的疾病，癫痫疾病会给患者的身体带来更大的伤害，癫痫患者要注意避免延误病情。那么原发性癫痫病的危害有哪些？	2
孕妇吃钙片还会脚抽筋，怎么回事呢？是不是我吃的钙片牌子不好呢？	3
孕晚期睡不着，好不容易睡着后没几个小时就醒了，怎么办好呢？	4
孕晚期一天睡5个小时够吗？我最近失眠好严重的，基本都睡不着觉。	4
失眠怎样能快点睡着呢？不知道为什么我孕晚期失眠好厉害的，怎么调整？	14
宝宝吃的鱼肝油怎么吃才好呢？我都是挤在勺子里给宝宝吃的，感觉浪费好多。	14
母乳宝宝要吃鱼肝油吗？请问大家都是给自己的宝宝吃什么牌子的鱼肝油的？	14
怀孕后失眠怎么办好呢？不知道有没有什么办法可以快速治疗的？	4
婴儿吃啥牌子鱼肝油好呢？有没有宝妈从香港买鱼肝油给宝宝吃的呢？什么牌子的好？	14
四个月宝宝睡眠不好，一点点动静宝宝就自己醒来了，有什么办法可以让宝宝睡的安稳吗？	4
2-3岁小孩好动叛逆，说什么都不听的，该怎么教育这个时候的宝宝呢？头痛啊。	14
医生您好！贫血以前经常手脚抽筋现在后背抽筋了有一个月了	4
有孕期睡不着的妈妈吗？请问各位妈妈有知道这个睡不着怎么办吗？是激素的原因吗？	14
怀孕8个月营养食谱，怀孕8个月经常抽筋，请问哪位宝妈有怀孕8个月营养食谱	14
腿抽筋吃什么钙片好，怀孕7个月晚上睡觉腿抽筋，请问吃点什么钙片比较好？	14
孕妇在怀孕期间吃了钙片也会腿抽筋这该怎么办呢！已经每天都有吃钙片的呀！	4
怀孕后总是晚上很晚了都睡不着觉该如何是好？有什么办法可以让孕妇睡得好一些的。	14
抽动症怎么治疗呢？吃药能不能治疗儿童抽动症呢，还是要通过其他的方法治疗啊？	4
神经性头痛的病因有什么?	1
最近晚上睡觉总是失眠，白天也睡不着该怎么办呢？如何治疗失眠啊？	4
三叉神经痛需要做手术吗？	14
宝宝智力开发很重要，汤臣倍健的蛋白质粉可以给宝宝吃吗？	14
小儿多动症2岁表现有哪些啊？孩子快两岁了感觉有点多动，我想了解一下小儿2岁的多动症有哪些啊？	14
麻烦医生帮我看下我是否怀孕了，最近总是睡不着，月经迟迟不来？	14
请问宝宝多大开始吃鱼肝油合适呢？是不是出了月子就可以吃了呢？	14
妊娠合并偏头痛的病因是什么	1
中医治疗失眠有哪些方法？	4
13个月宝宝不爱吃饭，每次喂饭都是我最头痛的事情，怎么办呢？	14
一岁半的宝宝不爱吃饭怎么办好呢？每次给宝宝喂饭都是我最头痛的事情了。	14
孕晚期晚上睡觉睡到半夜就醒来了，醒来后就睡不着了，怎么办好呢？	4
半夜下肢抽筋怎么办？有无预防方法？	14
怎么治疗交感神经链综合征	4
孕晚期每天都睡不着觉，失眠好严重的，怎么办好呢？有缓解的办法吗？	4
面神经炎要做哪些检查	14
小儿偏头痛怎么回事	2
小儿偏头痛要做哪些检查	14
孕晚期晚上失眠心慌紧张害怕，怎么办好呢？我自己是太紧张了才会这样的。	4
癫痫会有些什么早期病情症状表现?癫痫属于慢性顽疾，因为在早期不能尽快的发现癫痫，所以很容易错过治疗癫痫的最合适时期，从而造成病情的严重性。那么，癫痫病会有些什么早期病情症状?	14
因为癫痫发病是完全不分地点的，这更给病患带来非常严重的影响。此外，癫痫发病时，癫痫病人一般都处于无意识状态，甚至会出现一些幻觉、幻听等，很容易出现意外，非常危险。	14
最近两天睡眠质量太差，基本整晚都睡不着觉，怎么办好呢？会影响胎儿吗？	14
朋友们都晓得也都晓得得了病心理或多或少的会不舒适，得了病心情也不会好到哪去，这是一个很自然的现象，更何况癫痫患者呢。癫痫病对人们的心理创伤是非常之大的，下面讲解一下癫痫病致使的心理障碍。	14
癫痫病常常复发的病因的有些什么?癫痫是一类多见的顽固疾病，一旦发作，应尽快就医。而造成癫痫复发的病因的有许多，假如采取主动的手段可有效预防癫痫复发。那么造成癫痫常常复发的病因的在哪里呢?	1
严重失眠	14
癫痫病大病发后病情症状有些什么呢，我们都明白冬天而言，酒是一个好东西，能暖身子，然而吃酒是再平常不过的事情了，也有许多的酒文化，癫痫病人要对这种顽疾引起注意，尽快的进行诊断癫痫。让自身回到健康怀抱，癫痫癫痫病病人日常生活中主要的还是心情的调节，癫痫癫痫病人要正确的就医。癫痫病人，让大家伙了解得更为具体。	14
请问帕金森患者康复锻炼您有什么好的建议吗？	14
小舞蹈病怎么办	4
大多数会觉得很奇怪，为什么刚出生不久的婴儿也是换上癫痫，癫痫是一类很奇特且急性的神经系统顽固疾病，病发前的病情症状一般不是很明确，然而一病发就不能够收拾，对癫痫病人的身心的健康造成巨大的负面影响	14
癫痫是一类严重的神经系统顽疾，大家在日常生活中务必要引起重视，假如没有重视癫痫病的出现，甚至或者会给患者带来生命危害。那么，诊断癫痫有什么方法	14
出现了严重的顽固疾病大家也都很害怕的，由于要是有问题朋友们也要谨慎的理解一下，由于在临床上出现了癫痫，为了可以尽快有效的了解清楚顽固疾病的详细状况。大家伙须要做好一些必要的癫痫的检查工作。那么，癫痫的检查相关知识点有些什么?	14
女性患上癫痫病的几率要比男性大许多，禁止近亲婚配，更加容易导致癫痫病，为了有效的减少其带来更多的危害。朋友们都晓得癫痫病是具有遗传性的，那么癫痫病遗传是可以彻底治好吗?	9
癫痫病的护理：癫痫病在临床上是一类多见的病情，癫痫的护理对病人的病情有一些的缓解作用。那么，怎样才可以做好癫痫的护理下面我们来明白下癫痫的护理应该注意的事项。	14
癫痫是是日常生活中比较多见的一类脑神经疾病。癫痫病人会无规律的发作。那么在医院里是如何检查有没有患上癫痫病的呢	14
癫痫病发作的时间毫无规律，或者在患者走路的中途就发作了，所以癫痫患者以及家长和朋友对癫痫病发作处理的知识点应有所晓得。	14
癫痫的大发作是一种十分危险的情况，如果在发作的时候处理不得当或者是没有及时的施救，随时可导致患者死亡，那么癫痫大发作处理方法是什么?	4
孕中期和晚期怎样睡好觉呢？我最近都有点失眠，常常睡觉到半夜就醒来了。	4
在这个压力巨大的社会中，人们整日忙于工作，甚至忽视了自身的健康，有些患上癫痫病的病人，常会由于延误治疗，哪些癫痫患者适合手术治疗？	14
孕妇膝盖难受睡不着觉，怎么办？我现在怀孕32周多了，要怎么调理呢？	14
癫痫就是我们生活中俗称的“羊癫疯”，这种病一般比较难缠，治愈的周期非常长，所以很多人只是仅仅吃了几天的药稍有好转就认为已经彻底治愈了，从而停药，那么轻微的癫痫停药后会复发吗?	14
癫痫患者对自身疾病的认识不足，自控能力较差，若父母疏于管理，则常常导致治疗不规范，疾病反复发作，甚至出现癫痫持续状态而危及生命,那么癫痫患者可以上学吗？	14
癫痫会导致记忆力下降，这是很正常的。癫痫是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种神经系统的慢性疾病，那么癫痫患者如何提高记忆力？	14
癫痫疾病由于其发作的突发性让患者及其家人措手不及，让癫痫患者整天的提心吊胆，不知道癫痫疾病什么时候会发作，严重影响了患者及其家人的生活，那么癫痫患者能长途旅行吗？	14
癫痫病是一种常见的病，病因也很复杂。但是，对父亲患癫痫病是否遗传这个问题是患者关心的。患者担心自己的病会遗传给后代，那么男性癫痫病患者遗传的几率大吗?	14
咳诉，晚上睡不着，体弱	4
压力过大会头疼恶心？为什么我孩子最近老是说不舒服？是不是因为学习压力大啊？15岁孩子一天要睡多少？	14
每天晚上睡不着怎么办？这是不是失眠啊？听说吃枣仁有助于安神，有人试过觉得如何吗？会不会有副作用？	14
重症肌无力是怎样分类的？	3
儿童抽动症如何诊断？	14
我家孩子睡觉抽搐吐白沫该怎么办呢？我吓死啦，现在宝宝在急诊室，大家说是干嘛了啦？	14
隐性脊椎裂会有什么后果呢？一般平时生活中都要特别注意些什么事项了呢？	14
颞叶癫痫怎么办	4
喝的药是连花清瘟胶囊，阿莫西林，感康	14
晚上失眠半夜还经常醒，请问孕晚期的人都这样的吗？好痛苦啊，现在天天是睡眠不足啊。	1
这几天老失眠	4
嘴疼耳朵疼头疼怎么办？是不是上火的症状啊？	14
手工做宝宝棉裤裁剪图在哪里可以找到吗？我想学习帮孩子做裤子，反正在家里没事做。	14
家长对学校意见及建议要怎么提出和反映呢？我家孩子每晚都学习到半夜，作业太大啦。	14
酸枣仁治失眠有效吗？要怎么吃才能起到治疗失眠的作用呢？我生完宝宝后老是失眠的。	14
中医如何看失眠症？	14
失语症是怎么回事?	2
一个多月宝宝肌张力高好不好呢？感觉宝宝以后肯定是很好动的，现在老是手舞足蹈的。	14
晚上睡得晚早上醒的早，这种习惯该如何调整呢？我现在被宝宝快折磨死啦，总睡不够。	14
怀孕八个月吃钙片好吗？我老是腿部抽筋，特别是半夜的时候，难受死啦。	14
家长带小孩安全知识在哪里可以学习到呢？我是新手妈妈，孩子现在慢慢长大好调皮啦。	14
怎样缓解学习压力呢？孩子今年三年级啦，很多知识点都学不会，压力好大，真心疼啊。	14
舌头上有厚厚一层白是什么病吗？而且，我经常失眠，一起来嘴巴口气大。	2
怀孕四个月，臀部有个小硬块，医生说照个彩超，我想知道照彩超会对bb有影响吗？	14
一岁宝宝智力发育标准是怎么样的呢？宝宝还不会叫爸爸妈妈，不知道会不会智力低下。	14
治疗小儿脑瘫最好方法是什么，哪里的医院对这方面对治疗比较有明显的效果	14
儿歌的歌词有人人都说我最大，歌名是什么啊？我想下载给宝宝学习下。	14
癫痫大发作的病症有些什么?每一类顽疾，都有发作症状，针对症状才能更好的做出判断，及时发现，加以治疗。那么，癫痫病大发作的病症表现有些什么相信这是绝大部分人很想晓得的问题。	14
在国内哪里治疗脑瘫最好?	14
十个值得学习的好习惯是什么呢？知道的来分享下，我和孩子一起学习。	14
经常说头痛，后脑那块，照的也痛，前一晚一点多才睡有关系吗？九岁，瘦，才四十斤	14
癫痫吃药要小孩怎么办?许多患者被这样那样难治的顽固疾病缠身，癫痫病情现在已经成为困扰朋友身体健康的一大障碍，是以朋友寻找一家正规专业的医院进行检查很关键。而一般癫痫病病人们都会接受药物医治。那么，有癫痫吃药要孩子怎么办?	14
因为癫痫存在许多诱发因素，是以目前癫痫的发病率也变得越来越高，重视对癫痫做好防治是一件非常有必要的事情，然而要想做好癫痫的防治首先我们须要对引起癫痫的具体的病因是什么	1
3.15曝光鱼肝油金奇仕有问题，请问宝宝之前吃的，会有什么问题？	14
正常胎儿后颅窝池宽吗？有谁懂的来说下。这个对宝宝智力会有影响吗？	14
遗传性运动失调性多发性神经炎是什么病	2
41天的宝宝下嘴唇发抖是什么原因引起的呢？有什么办法可以治好吗？	14
怀孕四个月，臀部有个小硬块，医生说照个彩超，我想知道照彩超会对bb有影响吗？	14
癫痫病是一种慢性顽疾，假如控制的不够好，治疗不完全，可能会延续数年，甚至数十年之久，并且对癫痫病人的身躯、精神、婚姻、学习、生活以及家庭等均造成影响。那么，治好癫痫病的主要方法有些什么	4
癫痫出现后，伤害非常大，对社会遭受巨大的影响，病人的发作是不分场合的，平时人们需注意顽固疾病的出现，合理的进行治疗和护理，平时多注意一些预防准备工作，那么，癫痫的预防要点是什么呢?	5
当你在诊治癫痫病的时候，你有没有晓得清楚癫痫的原因有哪些?病情症状有哪些?相信许多人都是晓得得了癫痫病马上就去医院治疗，大夫怎么说就怎么做!癫痫病的早期病情症状有些什么?	14
怀孕初期半夜睡不着觉怎么办啊？这是不是孕期综合症啊，有什么办法啊？	14
小儿多动症的原因？多动症的小孩子从小就比较难带，什么原因导致小儿多动症？	1
睡觉失眠多梦怎么办啊？有什么办法可以缓解吗，请问吃什么好呢？	14
帕金森患者除了运动障碍外还有哪些症状？	14
热性惊厥要做哪些检查	14
热性惊厥怎么诊断	14
关于癫痫病病人们是有许多的想法的，不少的人都听说过癫痫病，关于我们身边的顽疾我们大家要及早的发现，这样关于人们更加好的治疗顽疾也是有帮助的，癫痫病的这个病情更加是这样。	5
一直以来癫痫病治疗方法都备受众多患者所关注，每个癫痫病患者承受不住癫痫病长期的折磨，都希望能够尽快的摆脱癫痫病，因此为了治好癫痫病，患者朋友在不断的找寻癫痫病的治疗方法，那么癫痫的最新治疗办法有哪些呢？	4
癫痫这是一种同时具有突发性和反复性的疾病，也正是这两种特征，导致了癫痫病被大家一直误认为是不治之症，其实这种想法是错误的，癫痫病是可以治愈的，患者不必担心，那么究竟癫痫如何才能治愈呢？	4
癫痫病已经是我们现实日常生活中发作率非常高的一类慢性大脑顽固疾病了，许多人对癫痫病有所了解是由于癫痫病就是我们常说的羊羔疯，羊羔疯在现实日常生活中的发作率比较高，许多人都接触过癫痫患者，不过还是有绝大部分人对癫痫病不够晓得	14
女性癫痫病人能当妈妈吗这是大量女性癫痫病患的心声。癫痫病医院专家教授解答，女性癫痫是会遗传的，但是，这并不妨碍女性做母亲的资格。只要女性癫痫癫痫病人怀孕前做好相关的准备工作，也能够成为一名合格的妈妈。	14
现在显著提高，老年人癫痫的风险由于各种恶疾在老年人朋友更多，会导致老年人癫痫的发作。所以现在许多老人会注重生活品质，健康是非常重要的。	5
每个小儿第一次发作癫痫的严重程度都不同，有些孩子，在发病之间，就已经表现出了烦躁不安，情绪波动较大等前兆，家长要尽快把孩子送到医院，那么现在儿童癫痫治愈率是多少呢？	9
北京中医妇科医院排名。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	14
小儿多动症能治愈吗？我的小孩有多动症，吃了好多药都没有效，这种病能治好吗？	9
怀孕期内为什么会腰痛啊，是不是压迫到坐骨神经才会腰疼啊？	1
北京中医妇科医院排名。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	14
北京哪些妇科医院比较好。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	14
臀部护理正确做法都有哪些呢？护臀膏可不可以一天涂很多次呢？	14
小儿麻痹症是什么？我听到有宝妈讨论小儿麻痹症的，我好奇的，谁知道小儿麻痹症是什么？	2
孕妇嗜睡是好还是坏？是不是说明孕妇的身体虚呢所以才嗜睡的？	14
刚出生的孩子惊厥是因为高烧造成的吗？还有哪些表现能看出来预防呢？	1
面神经炎怎么诊断	14
宝宝多大吃鱼肝油比较合适？	14
鱼肝油吃到什么时候？	14
婴儿鱼肝油怎么吃？	14
婴儿五十天了，吃什么鱼肝油好？	14
交感神经链综合征要做哪些检查	14
宝宝吃什么鱼肝油好？	14
怀孕晚期失眠严重该怎么办好啊，我现在这样的情况有什么好的办法可以改善呀？	4
女宝宝臀部护理有哪些的要点的呢，宝宝有几个月了，那怎么护理比较好的呢？	14
怀孕七个月肚子抽筋痛是什么原因啊，请问是不是宫缩的症状啊，该怎么缓解？	4
小儿癫痫发作诱发失语综合征要做哪些检查	14
产后偏头痛怎么办？可以吃什么药或其他什么偏方呢？	4
老年痴呆症患者在饮食方面应该注意什么问题？	7
怀孕初期睡觉老是睡不着怎么办？怀孕2个月了，不知最近怎么了老是睡不着，该怎么办？	4
鱼肝油多长时间吃一次？宝宝6个月了，想给他吃鱼肝油补充维生素，多吃时间吃一次呢？	14
汤臣倍健鱼油好不好？最近想给宝宝吃这个牌子的鱼肝油不知会不会，用过的妈妈来说下	14
总是做噩梦失眠睡不着该如何是好呢？孕39周了，晚上都没办法好好睡觉，好困乏啊。	4
婴儿能不能吹风扇？会不会吹太多油中风的现象？	14
怀孕7个月夜里2点醒来多梦是怎么回事呢？每晚做的都是乱七八糟的噩梦，搞得我都快累死啦。	14
宝宝智力开发有哪些更好的方法吗？比如有什么书籍后者智力玩具推荐吗？	14
产后头痛有哪些原因？产后头痛药吃什么药才不会伤害到身体啊？	14
一天睡多长时间好？	14
头痛头晕失眠怎么回事？现在已经四个半月了，最近开始头疼的厉害，晚上睡觉也失眠。	14
坐久了起来眩晕物理原理是什么？是不是因为怀孕后身体比较虚弱才会这样的啊？	14
宝宝多吃鱼肝油好不好啊？听说鱼肝油要和钙片一起吃，是不是啊，有什么作用呢？	14
脂蛋白a偏高吃鱼肝油可以吗？脂蛋白a偏高对身体有什么影响呢？	7
怎么治疗妊娠合并重症肌无力	4
先天性肌病怎么办	4
您我想咨询下我奶奶今年78岁最近几天出现间歇性不自主脸颊吸合撮嘴持续几秒到分钟左右不等，我上网查询可能跟癫痫类似像肌阵挛，可肌阵挛又少见于老年人。我们镇上医院医生也不会处理只是打了点奥美拉挫黄芪和血塞通可没见什么效果，还给开了半片安定片我想咨询下这是不是神经引起是不是癫痫的一种需不需要转院谢谢医生	14
您好医生我想咨询下我奶奶今年78岁最近几天出现间歇性不自主脸颊吸合撮嘴持续几秒到1分钟左右不等，我上网查询可能跟癫痫类似像肌阵挛，可肌阵挛又少见于老年人。我们镇上医院医生也不会处理只是打了点奥美拉挫黄芪和血塞通可没见什么效果，还给开了半片安定片我想咨询下这是不是神经引起是不是癫痫的一种需不需要转院谢谢医生	14
胳膊不时有点痛不在关节上，就是胳膊中间骨头痛	14
有没有失眠的妈妈？怀孕20周了，这两天老失眠会不会对婴儿有影响。真担心？	14
北京比较好的妇科医院。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	14
偏头痛的症状表现是什么	14
北京看妇科病贵吗。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	12
在怀孕期中，如果睡眠不好了，该如何调理？已经有一两个月了，老是失眠。	4
左边小腹抽筋式胀痛的原因有哪些呢？是不是怀孕期都会有这么个阶段啊？平时需要怎么样调理才好呢？	14
妊娠合并重症肌无力怎么诊断	14
坐骨神经痛的病因是什么	1
妊娠合并重症肌无力怎么办	4
北京什么医院妇科好。腰痛的原因是有很多的，很多患者会以为是腰肌劳损引起的。但对于女性来说腰痛也可能不仅仅只是劳累引起的，很有可能是因为妇科疾病引起的，如月经病、宫颈炎、妇科等疾病都是会引起腰疼的症状	14
最近一个月吧，晚上睡不着，饭吃不下，心里老堵得慌，是怎么回事	14
1周岁女婴儿身高体重不达标怎么办？不知道是不是忘记吃鱼肝油和钙。	14
癫痫病作为一种频繁的疾病，其病因是非常多的，人们患上癫痫病很多时候都不知道原因，那么引发原发性癫痫病的因素有什么呢?	1
每个小儿第一次发作癫痫的严重程度都不同，有些孩子，在发病之间，就已经表现出了烦躁不安，情绪波动较大等前兆，家长要尽快把孩子送到医院，那么现在儿童癫痫治愈率是多少呢？	9
原发性癫痫也叫特发性癫痫，包括特发性和隐源性癫痫，它是一组特定的癫痫综合症，对于儿童，往往和年龄有密切关系，那么如何预防原发性癫痫的遗传？	5
所有的父母都不会能忽视一个问题，那就是儿童癫痫怎么预防这个问题，正确的儿童癫痫预防措施能为生育健康的宝宝提供前提，由于癫痫病在孩童当中的发作率相当高，所以孩子很容易受到癫痫发作的影响，只有认知了正确的儿童癫痫预防手段才可以为预防癫痫起到作用	14
癫痫病对孩子的健康成长发育还有巨大的影响。家长除了要及时带儿童病患接受治疗，还要做好护理工作，避免小儿癫痫的发病。那么，小儿癫痫病发病的原因有些什么	1
早上起床手发麻怎么办每天早上都是这样躺着睡觉时候没有压到啊，是不是缺什么东西了	14
儿童癫痫能治疗吗?相信有不少家长对此颇有争议，其实在对儿童癫痫进行治疗的时候要针对病情进行治疗，不要盲目的轻信小广告的治疗手段，家长要对小孩子的健康负责才好。儿童癫痫的治疗须要注意不少方面，这也是为何不少家长感到迷惑的一个方面	14
脊髓灰质炎的传播途径是什么？	8
为什么每晚睡觉都失眠啊，我现在怀孕37周了失眠严重有什么好的办法可以缓解这种情况吗？	4
婴儿奶粉哪个牌子好？有没有能使孩子智力提高，体质增强的奶粉？	14
颞叶癫痫怎么诊断	14
坐骨神经痛是什么病	2
妈妈们怎么都睡不着怎么办？孕晚期了，怎么躺着都不舒服，好难受啊！	14
人们一旦与癫痫病相遇，人生就会发作无限的巨转。生活不再是充满欢笑，总担心癫痫病的忽然袭击。尤其是家有癫痫病人儿，儿童癫痫病的特点具有多样性、不典型性、易变性。许多家长在儿童癫痫病医治的过程往往会忽视一些注意点，致使小儿癫痫患者不能得到更好的护理。	14
小儿羊角风的治疗方法？我女儿在一年前确诊患有小儿癫痫，一直都有服药控制，但是确诊以来，还是有发作过两次。最近一次就发生在昨天，我担心如果下次没人在她身边的话，情况就会很危险。我在想会不会是那个药吃多了，就没什么效果，我们想换个治疗方法试试。	4
癫痫的危害性是人人皆知的，然而绝大部分人不清楚癫痫的具体危害程度。而且癫痫病的危害并不体现在一方面的，尤其是对儿童癫痫患者而言，状况严重的话还会影响患者儿童的一生。	14
小儿癫痫病治疗偏方？有机磷中毒造成大脑缺氧浑身发颤生活不能自理。在治疗51天出院后有好转自己能走几步这几天心情不好快不会走路了	4
大家都知道，癫痫病会对患者造成很大的伤害，对于孩子来说，这些伤害是不能忽视的，应当及时治疗才行,那么儿童癫痫的早期症状有哪些？	14
小儿癫痫属于一类较难治好的病情，只有把握治疗的最合适时间，才可以更好的去规避病情的恶化，减少对患者的危害，小儿癫痫发病还会对患者的智力发展和今后人生的发展造成许多不利影响，所以对小儿癫痫的治疗一定要尽快，那么，小孩癫痫可不能治好?	14
小儿癫痫在我们日常生活中并不是少见的，许多儿童癫痫病人都倍受顽疾的困扰，给患儿的生体健康和心理健康带来巨大的不良影响，也给癫痫病病人家庭带来沉重的负担。	14
癫痫是大家都熟悉的一直顽疾，癫痫好发许多的人身上，而明白癫痫的病因的能帮助大家伙做好相关的预防手段，日常生活中也要注意给予癫痫癫痫病病人好的护理，那么儿童癫痫癫痫病人应该吃哪些药物呢?	10
每个小孩儿都是父母手心里的宝，任何一个父母都不会希望自身的小孩儿患上什么顽固疾病。然而，有些病情的早期病情症状由于不容易发觉而错过了最合适医治时期。那么。小儿癫痫的早期病情症状有些什么呢?	14
帕金森病运动并发症会带来哪些危害？	3
治失眠多梦吃什么药好啊，怀孕期间失眠有什么好的办法可以缓解吗？	14
癫痫是一类祸害人们健康的脑科顽疾，适发在所有人群，儿童也不例外，假如不做好有效的预防方法，儿童很有或者染上癫痫，儿童一但患上小儿癫痫，就会影响患儿的生理健康和心理健康和学业。天下父母心，人人都晓得，小儿生病最担心的还是父母，小儿患了癫痫病发病会带给小儿很大有伤害，作为儿童患者的家长们一定要了解一些关于癫痫病发病时的救助方法，采取有效的应对方法，才能帮助患者，癫痫病病人发病时该怎么抢救少伤害。么小儿癫痫病病人发病时要做什么呢	14
我儿子刚满4个月，出生2个月的时候出现角弓反张的现象，但很安静不闹的，但他好像都不认识我们了，而且看他的表现又很正常，带去医院检查，脑电图不正常，后来诊断为小儿癫痫病，说可能是早产引起的，我想问下，小儿癫痫能治愈吗？	9
四肢抽搐，翻白眼，手脚僵直，嘴吐白沫，咬舌头，2006年元月1日开始发生这种情况，像这孩子的情况是不是癫痫？	14
小儿癫痫病的护理措施有哪些？小孩子得了癫痫病，经常发作，平时候应该怎么去护理比较好？那么，小儿癫痫病的护理措施有哪些呢	7
夜里腿抽筋怎么回事？最近夜里几乎每天小腿都会抽筋一次，有妈妈知道是怎么回事吗？	14
我婆婆得了癫痫大概有一年的时间了，平时犯病的时候老是口吐白沫全身抽搐的厉害，特别的恐怖，也一直在吃药但是效果就是不好，请问一下该怎么办啊？用什么方法才能治好癫痫啊？癫痫的治疗方法是什么呢？	4
我的小外甥今年4岁半，在一次高烧后有癫痫的症状，经当地医院诊断为癫痫病，孩子还小，我们不想让孩子一直服药，请问哪里治疗儿童癫痫病好？合肥有治疗癫痫病的医院吗？	14
我女儿前年有一次全身肌肉的强烈不间断的收缩，肌肉僵直，感觉特别紧张，身体卷曲这种情况不间断了10几秒钟当时把我们吓坏了直接打120去了医院，医院检查后确诊是小儿癫痫需要吃药，我们一直到现在吃着药维持着，中间还发病过一次。我想问一下小孩癫痫病的治疗方法有哪些?	4
手足徐动症的症状表现是什么	14
小儿癫痫的护理有哪些？亲戚一小孩难产，在肚子里呆了很长时间，然后经常全身抽搐，发病时没有意识。目前没有治疗，孩子太小了，不敢给他吃药。	7
儿童癫痫病早期有哪些症状？昨天姐姐带孩子来我这里玩，我和姐姐在说话，孩子就在旁边自己玩耍，忽然一声就倒在了地上，身体在不停的发抖，眼睛还翻白眼，挺吓人的，我怀疑孩子可能是癫痫。	14
众所周知癫痫是日常生活中多见的一种顽固疾病，给人们的生活造成了许多的困扰，同时还严重的危害着癫痫病病人的健康，尤其是癫痫发病的时候更是让癫痫病人受尽了折磨，因此对于癫痫一定要及时的进行治疗。那么，小儿癫痫病怎么治好?	4
不少家长面对儿童癫痫病这样一种危害非常大的顽固疾病的时候倍感无奈，看着孩子到了上学的年龄还是无法像其他小孩儿一样生活，不少家长也为小孩子今后的人生感到担忧。那么，小儿癫痫病的治疗办法有些什么	4
我们都了解不同时期不同人群癫痫病情症状也是不同的，其实即使是相同人群，癫痫病情症状也是不尽相同，它还得根据癫痫病病人的类型，那么小儿癫痫都有哪些不同病情症状呢	14
儿童患上癫痫病是大部分人都知道的，只是对于有些人来说，并不知道对癫痫病的治疗要注意哪些，这就耽误了对癫痫病患者的治疗。对于失神小病发的患者儿童，家长和教师不要对孩子表现出来的漫不以心、不认真而责备，因为这些有可能就是小孩子癫痫病的表现的形式。	14
癫痫病的发病率近年来居高不下，而且癫痫的发病人群没有限制，儿童正是癫痫的高发人群，为了孩子的健康要积极的预防小儿癫痫，那么小儿癫痫病的预防方法有什么？	5
孩子得了中枢神经病会发烧吗？发烧了的话应该怎么样处理呢？需要注意什么呢？	14
脊椎外伤怎么回事	2
我朋友的孩子有癫痫病好几年了好象是从一周岁后开始的他们都没有这个病只是这个小孩有我朋友怎么都想不通为什么他会有真是让群家人担心发作的时候就睡地上一动不动小孩子癫痫发作的症状有哪些？	14
不知道怎么回事前几天开始左脚有一点神经抽动特别是移动一起身就感觉好像很奇怪之前没有这样过有点酸	14
小儿癫痫初期症状有哪些？我有个朋友的孩子。试不试的发病。没有征兆，不定时间，马上发作，又马上停止，找不到原因和理由。不知道怎么得？小儿癫痫病怎么治疗？小儿癫痫病的早期症状是怎么样的？	14
小儿癫痫小发作症状有哪些？我家的表至儿今年5岁。时常有一些癫痫小发作的表现。对于小孩的这些表现，我老表是看在眼里急在心里。小儿癫痫用什么药好？	14
小孩癫痫可以特别巨大的影响小孩子以后的成长，所以家长一定要尽快带患上癫痫病的孩子尽快去医院治疗。现在治好癫痫已经不像以前那样难了，有许多的方法可以帮助癫痫病病人减轻痛苦，可以使得病患及早恢复健康。那么小孩癫痫的治疗手段你晓得吗?	4
患者性别：女患者年龄：10个月发病时间：2010年2.23主要表现：抽搐，口中有泡沫，面色发青，两眼无神医生诊断及化验结果：	14
小孩今年4岁发生过车祸，头部受伤，医生说过有癫痫可能，这几天突然发现他有点失常，面色苍白，还冒冷汗，我担心噩梦要来了。	14
怀孕3月晚上睡不着觉是什么情况啊？自从怀孕后前三个月都没怎么睡过好觉，怎么办？	14
妊娠合并重症肌无要做哪些检查	14
儿童癫痫病花多钱能治疗?家长自然希望小孩儿得了儿童癫痫病之后能尽早治好，不过儿童癫痫病属于一类较难治好的病情，是以关于家长来说须要对儿童癫痫病的相关医治常识进行晓得才行。	12
癫痫病作为一类高发性顽疾，其发作群体可见于各个年龄段，儿童癫痫癫痫病人自然不在少数。由于儿童群体特殊的生理特点，关于小儿癫痫的专业医治和日常护理应具有更好的针对性效果。除了用药医治以及心理疏导之外，家长还要做好日常护理工作，以防止癫痫忽然发作给小孩儿带来危害。	14
因为儿童癫痫是一类非常严重的顽疾，对小孩的伤害很大。所以在给小孩进行治疗的时候，一定要选择正确的治疗手段，不能操之过急。否则会给孩子造成其他的顽疾，让小孩子受到更严重的后果。那下面我们就一起来学习一下治疗儿童癫痫的方法有些什么?	4
一个领居家的孩子最近不小心在楼梯上摔下来，导致头部受伤。并且还流血了。后来医生说没大事。可是现在却变成了癫痫。想问一下治疗小儿癫痫的方法有什么？	4
一个发小的儿子是癫痫疾病，是小时候发烧引起的，已经好几年了，这个病好像影响了孩子的治疗，请问小儿癫痫的危害有什么？	14
癫痫病是一种常见的疾病，给很多人带来了痛苦，该病也称为羊角风。现在，儿童经常是癫痫病的发病对象，孩子常常发作癫痫，令家长也跟着发愁和心痛。所以，要多了解该病。那么，小儿癫痫的检查方法有哪些呢?	14
近些年癫痫病的发病率越来越高，而且发病人群没有限制，儿童更是其中的高发人群，已经好很多人患上儿童癫痫，癫痫病危害性很大，所以要积极的治疗，请问儿童癫痫的治疗方法有什么？	4
近年来癫痫的发病率越来越高，儿童是其中的高发人群，因为癫痫病是一种难以治愈的疾病，所以要积极的预防儿童癫痫，儿童癫痫的预防措施有什么？	5
癫痫疾病患者的身心带来了很大的伤害，给患者的生活带来了极大的不便，为了让大家更了解癫痫疾病，请问儿童癫痫的危害有什么？	14
临床上，对因治疗小儿癫痫有着非常不错的效果。所以，这就要求广大患儿在接受治疗前，要先对其引发的病因进行了解。既然如此，那么下面我们就详细了解一下小儿癫痫病因吧。	1
小儿癫痫病是每一个家长都头疼的问题，小儿癫痫病导致小儿大脑发育不好，影响智力，所以很多家长都在寻找治疗小儿癫痫病的方法。	4
对于儿童癫痫者来讲，想要成功的控制癫痫发作，除了接受正规治疗，还离不开饮食调养，因为不注意饮食及不良的饮食习惯都会引起癫痫的发作。	14
癫痫疾病是我们生活中比较常见的一种疾病，对于儿童癫痫的治疗方法是很多患者都想要了解到的，对此有关专家将详细介绍那些是儿童癫痫的治疗方法。	4
儿童癫痫患者在治疗期间怎样护理通常所说的羊角风或者是羊癫疯，这种神经疾病是一种严重影响患者健康的疾病，生活中有哪些方面是很容易就造成忽视的呢	5
小儿癫痫的病请能否好转，关键在于家长的精心呵护，在药物治疗作为治疗癫痫病的主要方法之一的今天，如果家长能注意孩子服药的注意事项，那么相信孩子的病情肯定会得到稳定控制的。那么在平日的药物治疗时家长应注意哪些事项呢？	7
我朋友的孩子患上了癫痫疾病，是一次发烧引起的，这段时间一直在积极的治疗中，听大夫说在平常生活中也要注意护理，小儿癫痫的护理应该注意什么？	7
面神经炎是什么病	2
大家在刚刚出现问题的时候还是比较难看出问题的，所以大家也就要多注意一下，尤其是小儿癫痫的症状主要发生在孩子的身上，由于小儿的身体还未发育完全，所以小儿癫痫的症状对孩子的影响是很大的。	14
孕妇吃西红柿好吗？西红柿有利于胎儿智力发育吗？	14
手稍微用点力就会发抖怎么回事啊？生了孩子已经快3个月了，但是还是这样，好担心啊！	14
怀孕期内颈椎痛怎么办？疼得动都动不了，睡觉都睡不着，妈妈们有这种情况的吗？	4
孕期睡眠不好怎么办？每天晚上睡觉总感觉腰酸背痛，睡不着怎么办？	4
怀孕6个月晚上易失眠，每次三四点的时候就会醒有什么方法能助睡眠的吗？	4
晚上睡觉睡一会就醒了，而且睡的时间都很短，这样算失眠吗？吃什么能治失眠了吗？	14
妊娠合并偏头痛是什么病	2
怀孕5个月晚上睡不着这个应该要怎么办才好的啊？大家告诉我下吧，谢谢。	4
选择性腰骶神经后跟切断术的适应症是什么？	2
三叉神经痛为何经常误诊为牙痛？	14
宝宝几个月吃鱼肝油好的啊？大家告诉我下吧，我真的是很不太了解的。	7
多大的宝宝开始补锌好呢？听说缺锌会影响宝宝的智力，我想提前给他补补。	14
女人晚上失眠怎样调理好的呢？怀孕晚期时候失眠很严重，这个时候要怎么改善的呢？	4
左边头痛像针刺一样痛怎么办呢？请问有什么办法可以缓解呢？	4
有没睡不着的妈妈啊，怀孕晚期严重失眠该怎么办好啊有什么好的办法可以改善这种情况啊？	4
母乳宝宝七个月吃辅食都有哪些呢？孩子刚开始加辅食，我想学习一下。	14
面神经炎怎么办	4
医生你好，以前睡眠质量还挺好，不怎么做梦，睡得比较沉！今年11月开始出现半夜醒后就睡不着的现象！也有整夜睡不着的情况！喝了点中药更严重，还整夜做梦！没什么压力，请问这个情况严重吗？	14
怎么治疗小舞蹈病	4
头疼.梦到自己的亲人离开自己或遇到危险，从梦中惊醒	14
治疗儿童脑瘫，怎样对患者实施抑制性拍击？	14
头疼喘不上气怎么办好啊，现在怀孕七个月了出现这种情况是怎么回事是否需要去医院做检查？	14
我怀孕四个月胎儿多动为什么？请教有经验的妈妈帮帮我，谢谢。	14
做乱七八糟的梦该怎么办好呀，怀孕期间老是失眠做梦有什么好的办法可以改善啊？	14
睡到半夜两点就失眠了该怎么办好啊，我现在怀孕二十三周出现这种情况什么好的办法可以改善？	14
夜里多梦多尿怎办啊呢？怀孕晚期了，总是半夜要起来拉尿，而且老做梦的呢！	4
热性惊厥怎么回事	2
怀孕6个月腰疼怎办啊呢？而且坐骨神经那地方也痛的很厉害，难受啊。	4
先天性肌病怎么回事	2
怎么治疗三叉神经营养性损害	4
颞叶癫痫的病因是什么	1
卒中单元对治疗脑卒中有哪些优势？	14
遗传性压力易感性周围神经病怎么回事	2
本人是驾驶员，经常长时间坐在车上工作，去年开始发现右大腿接触座位的那部分肌肉经常疼痛，摸起来有麻痹感，有点感觉烧炙感，用手拍打会痛，就是右腿接触座位的那块肌肉有，左腿不会，皮肤看起来不会怎么样，想请问医生该怎么治。	4
会阴侧切会痛吗？我听说胎儿头部太大的话，顺产都要侧切的呢！	14
半夜腿老抽筋怎样回事呀，还有半个月才去做检查，是不是缺什么呀，还是到时候问医生呢	14
怀孕三十五周的准妈妈腰疼晚上睡觉失眠多梦，是这个时候的准妈妈都这样吗？	14
失眠怎么办？怀孕4个月，这样会不会对肚子里的宝宝有什么影响呀？	14
鱼干油在什么时间吃最好？怀孕4个月了，想吃鱼肝油来补胎，不知什么时候吃最好呢？	14
最近老失眠怎办啊呢？宝妈们怀孕的时候经常失眠是什么的原因导致的啊？	14
怎么治疗脊椎外伤	4
手足徐动症要做哪些检查	14
四维彩超能检查出脑瘫吗？我担心宝宝会患脑瘫的，所以还是提前检查一下比较好。	14
我是高一男生，住校，到周末回家写作业控制不住自己，平时在学校各方面也不突出，成绩中等，总是感到孤独，我又想学跳舞，又怕耽误学习，我该怎么办？	14
癫痫是临床中非常普遍的一类慢病，反反复复的发作不仅造成了癫痫病人身躯的痛苦，也对癫痫病病人的心理造成了影响，该如何预防癫痫病的发作，成了每一个家庭的首要注意。那么，如何才可以更好的预防癫痫病?	5
脱髓鞘疾病可以治愈吗？	9
酗酒是不是也能导致癫痫病发作呢?在医院调查过程中，一部分癫痫病病人在日常生活中都有酗酒的恶习，那么，癫痫病和酗酒有关系吗?	14
癫痫病病人不适合多吃含锌高的食物。对癫痫患者进行血锌浓度测定，发现几乎所有的癫痫病人血锌平均含量都比普通人明确增高。	14
维生素b6鱼肝油一起吃可以吗？怀孕5个月了，想吃这两样来补胎，不知能一起吃吗？	14
怀孕期间腿痛怎么办，我现在出现这种情况有什么好的办法可以缓解吗？	4
怀孕六个月晚上睡不着怎么办？最近不知怎么回事晚上老是睡不着，好担心影响胎儿呢	4
小舞蹈病怎么回事	1
左边太阳穴疼是怎么回事啊，我现在怀孕6个月这样的情况需要吃什么药好啊？	14
就是来月经的前一个星期左右吧经常头疼，已经好几年了，每次都是这样！	1
晚上失眠白天也不困是怎么回事啊吗，怀孕6个月出现这种情况有什么好的办法可以改善啊？	4
经期前后经常头疼	1
癫痫的治疗,什么药是疗效好的?药物治好癫痫是目前最安全能够靠的治疗手段,这样市面上出现的药物有许多,不过癫痫病病人不晓得该如何选用	14
癫痫大病发是一类复杂的神经系统病情，会对病患大脑造成严重损坏，了解相关检查手段能够以尽快的发现医治，那么，癫痫大发作常见的检查手段有哪些呢?	14
癫痫的发病的病因主要有些什么?癫痫病是非常难治的，并且或者会伴随终生。现在患癫痫病的人越来越多了，在闲暇时间我们可了解一些癫痫病的发病的原因，主动预防癫痫病的产生，那么癫痫病患病的原因主要有哪几种呢?	1
人们都晓得癫痫病发作都是毫无征兆的，有时你根本不晓得什么时候癫痫就会发作，关于癫痫病是否会遗传，很多癫痫病医院都对此进行过研究。得出的结论是证实癫痫存在遗传的倾向。	3
关于问题的到来我们大家也是没有太大的准备，所以在看待问题上我们大家也要把眼光给放远了，特别是癫痫病的到来也要明白详细的检查项目，大家能注意多了解一些。同时也要了解检查和医治，那么，癫痫患者的一些检查项目要了解了解?	14
怀孕七个月晚上老失眠该怎办啊呢？而且有时醒过来尿尿，回去就又很难睡着啦。	4
检查出癫痫病顽固疾病是一项非常重要的过程，癫痫患者须要去医院采取正规的手段进行一下合理的检查手段，注意早期检查的手段对癫痫病患者是只有好处没坏处，那么，癫痫病患者儿童为何一定要做身体检查?	14
半夜牙疼睡不着怎办啊呢？现在还在孕晚期呢，什么的牙痛药都不能吃，好难受。	4
原发性癫痫是怎么引起的?癫痫医院的专家们解答说，癫痫一般能分为原发性癫痫和继发性癫痫，针对原发性癫痫是怎么引起的，还是许多的癫痫病病人及病人亲人不晓得	1
轻度脑中风后两脚行动不便可否康复	9
鼻子里面疼太阳穴疼怎么回事呀，怀孕十一周出现这样的情况有什么好的办法可以缓解？	4
孕妇经常失眠怎么办呀，特别是晚上，三四点醒了之后就睡不着了。	4
每天晚上只睡两小时然后就开始整夜整夜的失眠这样不好吗？有什么办法能不失眠吗？	4
坐骨神经痛的症状表现是什么	14
宝宝穿裤子换尿布视频哪里可以看呢？我想给宝爸看一下，让他学习一下。	14
我的表弟因为是先天性的癫痫疾病，一旦发作的时候就是癫痫的强直阵发性发作的，一定要四五分钟才会停止口吐白沫和抽搐的问题的，在用药。癫痫如何用药？	14
一岁宝宝喊爸爸妈妈大家的宝宝都会说什么了呢？都是怎么教孩子语言学习的呢？	14
我睡眠严重不足怎么办孕期老是睡不着，怎么办？大家孕期的睡眠怎么样？有什么好的办法缓解吗？	4
重庆癫痫医院哪家好？？我最近有什么就会头晕，呕吐，前天突然就全身发抖，还口吐白沫，有人说是癫痫，我就是想想知道一下癫痫的有什么症状？	14
重庆看癫痫哪里最好？？我小孩子在四五岁的时候，在一天晚上，他突然浑身抽搐而且不受控制的流口水。然后我们就采取掐他人中的做法，过了一会儿真的奏效了。可是过了几年之后，就在上个星期，又出现了那种情况，我们都吓坏了，孩子平时挺健康的，没什么其他方面的毛病存在，突然出现这种情况。	14
重庆癫痫病医院在哪？？我舅舅得了癫痫，听说这种病是让人很痛苦的一种病症，发病的时候病人也很危险，身体会僵硬失去意识，但是还是想具体了解下癫痫发病时的症状有哪些。看看能不能帮帮舅舅。	14
重庆哪治疗癫痫病？？我的大专同学的大伯父是一个经常发生癫痫的强直痉挛发作的人，而且因为癫痫的关系，大专同学的大伯父的身体肌张力经常失调的。	14
我最近老是偏头疼不知道怎么回事？孕期老是睡不好，应该怎么办啊？大家有什么好的办法吗？	14
重庆看癫痫病哪家医院最好？？发作前自觉腹部痛，有肠气上升感觉，几秒钟然后大叫一声，突然意识丧失，跌倒在地，全身肌肉强直收缩，头向后仰，口胡开后闭合，咬舌，口吐白沫、双眼上翻，全身肌肉阵挛，上肢屈曲，两手握举，双下肢伸直强直。约3分钟清醒，瞳孔由大变正常，昏睡，醒后无记忆发病情况间断抽搐9年。	14
重庆哪里治癫痫？？昨天姐姐带孩子来我这里玩，我和姐姐在说话，孩子就在旁边自己玩耍，忽然一声就倒在了地上，身体在不停的发抖，眼睛还翻白眼，挺吓人的，我怀疑孩子可能是癫痫。	14
幼时发育比正常小朋友迟缓，智力发育低下，但并没有到医院检查过，一直到今年11月份连续多次毫无意识的晕倒，晕倒前完全没有任何迹象，突发性的晕倒，全身僵硬，两眼发白，没有任何听觉，手脚冰冷，抽搐、发病大约一分钟，类似癫痫的症状。发病过后整个人都很正常并无其他症状。到医院检查说先天性蛛网膜囊肿，该不该做手术，还是能药物治疗？平时应该注意什么？饮食作息？如何能防治再次发生晕倒的症状，该如何治疗？以下是检查的结果图，麻烦医生给予意见、谢谢	14
周期性麻痹会影响怀孕吗？	3
孩子睡着后大喊一声，往上翻白眼，持续四分钟，嘴未吐白沫，曾经开颅因为车祸脑外伤，是羊角风么？该怎么治疗？	14
5岁小孩记性差记不住东西怎么办啊？希望知情人士告知能提高孩子记忆力的方法！	14
遗传性压力易感性周围神经病要做哪些检查	14
四川哪个医院擅长癫痫病？我姨妈得了癫痫大概有一年的时间了，平时犯病的时候老是口吐白沫全身抽搐的厉害，特别的恐怖，也一直在吃药但是效果就是不好，请问一下该怎么办啊？用什么方法才能治好癫痫啊？癫痫的治疗方法是什么呢？	14
幼时发育比正常小朋友迟缓，智力发育低下，但并没有到医院检查过，一直到今年11月份连续多次毫无意识的晕倒，晕倒前完全没有任何迹象，突发性的晕倒，全身僵硬，两眼发白，没有任何听觉，手脚冰冷，抽搐、发病大约一分钟，类似癫痫的症状。到医院检查说先天性蛛网膜囊肿，该不该做手术，还是能药物治疗？平时应该注意什么？饮食作息？如何能防治再次发生晕倒的症状，该如何治疗？	14
四川哪个医院看癫痫最好？妹妹出生时脑缺氧，第二天断气抢救过来，就变成低能儿，去检查说是脑蛋白软化。他7岁开始发作癫痫，现在他15岁了他吃过很都癫痫药，越吃就越厉害，发作时全身发硬，嘴巴黑黑，像猪一样叫的声音。	14
四川没有癫痫治疗的专门医院吗？我奶奶得癫痫病有两年多了，两年以来一直用药物来控制癫痫，控制的还可以，但是我奶奶年龄比较大了，承受不了这种痛苦，想咨询一下有什么办法可以彻底治好癫痫？	14
一个亲戚的癫痫病在发展的时候就是嘴唇发紫口吐白沫，而且痉挛的很厉害啊，去医院治疗过，但是没有效果。请问癫痫病该怎么治疗呢？？	4
鱼肝油什么时候吃最好呢？宝宝刚满月我想给他吃点鱼肝油不知道早不早。	14
攀枝花哪个癫痫医院最好？上个月晚上我睡觉到半夜，突然昏迷不醒，抽搐，双拳紧握在胸口，咬紧牙关，咬伤舌头，失去意识，送到医院急救，医生暂时说是癫痫症，请问癫痫病的治疗方法是什么？	14
两鬓太阳穴上方胀痛，这几天老是这样，我怀孕八个月了，这种是什么情况呢？	14
四川癫痫病有专科吗？2年前在打球的时候突然晕倒就送去医院查出有癫痫病，一直都没太注意，这几天又有这种情况发生了，医生说是癫痫引起的，要怎么治疗啊哪家医院治疗癫痫最权威？？？	14
四川癫痫病医院在哪里？最近感觉自己好像不对劲，去医院体检，医生说我可能患有癫痫，怎么会得这种病呢？回来以后，我又去医院做检查，也开始通过药物来控制癫痫，想咨询一下在饮食方面需要注意哪些呢？	14
我是高三的体育特长生平常训练导致小腿前面那根大骨头疼请问医生这是什么情况呢	1
肚脐突然疼痛怎么回事	1
大概间隔一个月左右的样子就会出现头痛，每次都是突然就痛了，时间为7-8小时左右，	14
已经怀孕5个月的时候腿抽筋了是怎么回事呢？我每天都要吃两次钙片的呀！	1
产后满月洗头后头痛是怎么回事呢？我有点担心，会不会是月子没有做好呀。	1
妊娠合并重症肌无力是什么病	2
脊椎外伤怎么办	4
如何有效治疗帕金森？	4
三叉神经营养性损害怎么办	4
整晚上睡不着觉怎么办？怀孕8个多月了，不知这两天怎么了晚上老是睡不着，该怎么办呢？	4
神经痛应该如何治疗？	4
遗传性运动失调性多发性神经炎怎么诊断	4
舌苔厚。有齿痕。睡眠不好。吃什么药？	4
白天喝茶晚上睡不着觉可以喝什么东西缓解吗？我怀孕啦。怕如果我睡不着会对小孩儿发育不好	4
每天早上七点半就起床，晚上还老是失眠该怎么办好我现在怀孕七个月有什么好的办法可以改善这种情况？	4
我晚上睡觉老失眠多梦是怎么回事呀，现在怀孕八个月这样的情况有什么好的办法可以改善？	4
宝宝要普通鱼肝油的话吃几个月为好？这些也是药物应该不是吃得越多越好的吧！	14
我晚上总是失眠多梦是怎么回事啊，我现在怀孕37周有什么好的办法可以改善啊？	4
怎样炖鸡肉更好吃？老婆怀孕了需要安胎，下厨这种事都是我做了，想学习一下怎么炖鸡肉更好吃。	14
闻到烟味就头疼怎办啊呢？怀孕后我很受不了这些难闻的味道，每天都闻到很难受啊。	4
妊娠合并偏头痛怎么回事	1
哪家医院看坐骨神经痛效果好？最近半个月屁股侧面睡觉一翻身就特别疼，站起来活动也疼，走路痛。怎么样治疗才行啊？请医生给我介绍一下。	14
抽动症可以治愈吗？治疗以后会不会产生后遗症？	14
为了更好的治疗癫痫病人本身的癫痫，病患应当去正规医院接受详细的检查。明确癫痫病人本身病发的诱发原因是哪些，病人的家族史也是很有必要的,能帮助诊断癫痫病。	1
晚上两三点醒了睡不着怎么办呢？有什么办法可以治疗失眠呢？	4
坐骨神经痛吃什么药？能不能治好？有腰椎间盘膨出，最近坐久了，站久了，右腿坐骨神经隐痛，不知道吃什么药治疗能好呢？请医生介绍啊。	14
癫痫病的症状都是有哪些表现第种疾病都有它自己的一些特征，癫痫疾病是一种相当复杂的疾病，发生的病因也是相当的复杂的，对于癫痫疾病的病因我们一定要详细的了解一下，对于癫痫疾病的症状也是很有必要了解的，了解了症状，也好对症下药。那么癫痫病的症状都是有哪些呢	14
癫痫这种医治须要长时间的疾病，对其的护理能够说是医治的重中之重了，这是由于合理的护理能避免癫痫的发作，这样我们就不用癫痫自身的身躯健康进一步的受到伤害了，可是又该如何去护理呢	14
癫痫药物治疗属于一种主要的治疗方式，对于癫痫病患者来说，不少人都需要常年坚持服用药物，因为药物治疗可以稳定和协助患者做好癫痫病的治疗工作，因此对于癫痫病患者来说了解一些关于癫痫病的药物治疗常识是一件很有必要的事情，那么抗癫痫药物有哪些?癫痫药物原则有哪些?	14
癫痫早期病情症状具体表现都有些什么?要想更快更好的治疗癫痫，只有明白癫痫病人的病情的早期病情症状有助于病患的治疗，那么癫痫病的早期病情症状表现都有哪些呢?	14
据悉，随着环境的变化和不良生活习惯的影响，儿童癫痫的发病率有上升的趋势，儿童癫痫是癫痫的一种。患上了儿童癫痫以后那就不是一个人的痛苦，是全家人的痛苦，所以我们对儿童癫痫要有足够的认识。及时的去医院进行治疗，才是至关重要的。在进行儿童癫痫治疗的同时，人们往往会忽略儿童癫痫的护理，这样做是不对的，因为良好的护理对儿童癫痫可以起到辅助治疗的作用。	14
要知道癫痫发作那么办，首先要了解癫痫发病会有什么特征，癫痫病作为一种由于大脑异常放电引起的神经系统疾病，在生活中经常会发作。儿童的自我救助能力还不强，所以对于癫痫发作的处理往往都不到位，很容易发生危险。那么儿童癫痫发作应该怎么做才好?	14
现在有不少癫痫患者长期服药却仍然不能控制发作。癫痫长期不能控制的原因很多，那么这些患者癫痫发作长期不能控制的原因有：	1
癫痫病的病情症状跟随病患的不同变化，有的癫痫病人在癫痫病发作的时候是全身痉挛，然而，由于病因的不同，导致癫痫病的治疗手段也有所不同，那么睡眠性癫痫病怎么治呢?	14
是什么原因才会导致顶叶癫痫患者发作。很多癫痫患者都是从小时候就患上这种病的，特别是顶叶癫痫，顶叶癫痫(羊角风)通常发病于儿童时期，是伴顶叶诱发棘波的良性癫痫(羊角风)，主要原因是占位病变。但是癫痫这种病很难治疗，大多儿童癫痫病患者在发病时，由于症状不明显，很容易被家长所忽视，于是随着年龄成长癫痫病却也延续了过来。	1
小儿癫痫的早期症状是什么?任何疾病在初期发病的时候都不会出现明显的早期症状，小儿癫痫也是如此，但是只有了解小儿癫痫的早期症状才能及时抓住癫痫病的最佳治疗时机，这样看来了解小儿癫痫的早期症状显得至关重要，小儿癫痫的最佳治疗时机就是初期发病的时候	14
药物治疗癫痫需要注意哪些问题?药物治疗是多数癫痫病患者常采取的治疗措施，药物治疗也是目前主要还是以药物治疗为主，药物治疗癫痫需要注意哪些问题也因此成为了许多癫痫患者所关注的问题。	7
晚上睡不着总是瞎想，怎么办好呢？肯定是我自己快生了才会这样的。	4
也有很多的人都比较注意自己形象，所以都会保持自己的身材就会忽略饮食的一些注意事项，尤其是在患上了癫痫病其正确的饮食方法也是需要多来了解，多了解还是较为重要的，那么，癫痫病饮食注意事项有五条?	7
孕妇晚上睡觉全身痒睡不着，是怎么回事呢？我现在怀孕32周，有知道的妈妈吗？	1
癫痫是一类日常生活中较多见的病情了，也是影响到病患脑部健康的一类病情，癫痫顽固疾病的发病率非常的高，所以说朋友们应当注意在生活当中进行癫痫的预防准备工作才行，那么有什么样的方法能预防癫痫这种顽疾呢	5
早期癫痫病的症状使每一位癫痫病患者都需要了解的。把握癫痫病的治疗时机，能有效的缩短癫痫病治疗时间，尽早的康复。因此我们需要了解癫痫病发作的初期症状。那么，女性癫痫病患的早期症状指哪些	14
淮南癫痫病哪个医院最好？？公司一同事最近癫痫犯了，挺吓人的，听别人说以前也犯过可是没这次厉害，她一直吃着药，我就不明白为什么不到医院去看看呢，想问问大家这个病能不能够彻底的治愈呢？	14
引起癫痫的病因是什么癫痫的发作的原因许多的，我们一定要尽早的进行诊断与医治的，那么，专家医师说，不同的年龄阶段发病的状况也有所不同。那么详细的引起癫痫的病因有哪些	1
孕妇总感觉脸麻是怎样回事呢？我现在怀孕七个月多了，这样正常吗？	1
四川癫痫病医院在线医生?儿子从小患有癫痫病，现在正在吃药。脑电图、心电图都做过，每天也按时吃药，控制的还是挺好的，都长大了，到现在还是没有完全根治，根治癫痫的具体方法是什么？请问癫痫能治愈吗？	14
四川癫痫病医院怎么样?我朋友经常头痛，有时痛的起不了床。我真的好担心他是不是得了一种什么病，昨天我带我朋友去医院做检查，医生做完检查后告诉我可能患有癫痫病，不知道该怎么治疗呢？有什么好的方法呢？	4
淮南专治癫痫医院？？你好，原发性癫痫如何分类？我只听过有原发性癫痫和继发性癫痫，但不知道这原发性癫痫还有分类，不晓得原发性癫痫如何分类，这原发性癫痫如何分类呢?请问医生，原发性癫痫如何分类呢？	3
四川癫痫病治疗医院排名？我有一个同学今年26岁患有癫痫病，也去好多医院看过，一直未好，想咨询一下癫痫病可以彻底根治吗？	14
先天性肌病是什么病	2
孕晚期总是睡不着失眠严重，要怎么调理呢？我现在基本每天晚上都要在床上折腾一个多小时。	4
每天晚上睡不着觉应该怎么办呀？怀孕十周睡不着，很怕会影响到小孩儿。	4
孕妇腿抽筋是什么原因呢，我现在怀孕20周了这样的情况吃是否需要吃钙片啊？	14
怀孕休息不好怎么办呢？怀孕4个月了每个晚上都是失眠多梦是怎么回事啊？有什么办法吗？	14
怀孕八个月的准妈妈失眠白天晚上都睡不着，怎么办好呢？大家都这样吗？	4
晚上经常失眠吃什么好？为什么怀孕到了晚期，睡眠质量总是那么差呢？	14
腿痛怎么办呀，平时也没有多走路啊，就是吃完饭散散步而已，怎么办。	4
孕妇失眠对胎儿的影响有哪些呢？会不会以后宝宝出生晚上也不喜欢睡觉啊？	3
怀孕35的准妈妈晚上失眠怎么办呢？我现在很难睡着的，睡着后也睡不沉。	14
请问孕妇在冬天穿袜子睡觉好不好呢？如果不穿袜子的话到了半夜都是睡不着的。	7
小儿偏头痛的病因是什么	1
周末的时候打算过去看看一个朋友的母亲，她有糖尿病，并且患有严重失眠，买了一盒祁达堂紫灵芝打算给他带过去，我问问糖尿病怎么吃灵芝比较好，听说可以提升免疫力吧，这个效果怎么样，还有就是带些什么水果呢，对失眠怎么样	14
癫痫病治疗哪家好我的朋友患有癫痫十年了，就前几年发作，近几年都没有复发，请问这样是彻底好了吗？我的朋友患有癫痫十年了，就前几年发作，近几年都没有复发，请问这样是彻底好了吗	14
小孩恰是发育的时期，假如得了癫痫病的话会受很大影响的。在癫痫病发病的时候，会由于发病时候意识的丧失而面临种种的危机。癫痫一旦发作是很难治疗的，是以癫痫病的预防就成为了规避癫痫的根本。	5
我们俗称的癫痫病，就是癫痫顽固疾病，这种病情危害性很对，关于小儿患者，我们应该尽快的检查出来并进行医治。然而许多家长朋友并不清楚要怎样进行检查工作	14
四肢抽搐，翻白眼，手脚僵直，嘴吐白沫，咬舌头，2006年元月1日开始发生这种情况，像这孩子的情况是不是癫痫？	14
失眠睡不着觉怎么办呢？怀孕8个月多了，还去几次厕所，感觉各种姿势都睡不着。	14
我们家有个邻居，他小的时候被他爸爸一棍子打在脑袋上，就得了癫痫。现在犯病的时候不论在哪里，直接就犯病了，很吓人。昨天我们正在吃饭呢，一下就犯病了，躺在桌子底下就开始吐沫子，太吓人了。	14
脑瘫儿早期有什么前兆?	14
腰部脊椎两边肌肉痛是怎么了？怀孕6个月多了，感觉腰部脊椎两边疼痛不舒服。	14
耳朵里面那根筋扯着疼是怎么回事呢？有些耳朵疼痛不舒服，还有些头痛。	14
坐月子可以喝红酒吗？有些睡不着，想喝点红酒可以帮助睡眠，担心会影响宝宝吃奶的。	7
今天早上凌晨两点醒来就睡不着了是怎么了呢？感觉胎动也很明显，是胎儿缺氧了么？	14
主要在臀部，现在输液两天了，也不见好转，巨题怎么看，有好办法就是。	14
睡觉睡到半夜醒了就睡不着该怎么办呢？现在是怀孕有8个月多，严重睡眠质量不好。	14
头痛胸闷拉肚子该怎么办呢？怀孕7个月多，感觉全身都不舒服，可以吃药么？	14
我后左膀时常麻木是怎么回事，请大夫指导	14
男性小腹疼痛的病因有哪些呢？要备孕了，老公说自己小腹出现疼痛不舒服的情况。	1
每隔一段时间就会失眠是怎么回事呢？怀孕7个月多了，经常会失眠的情况发生，很难受。	14
三叉神经营养性损害的症状表现是什么	14
吃鱼肝油就可以吸收钙吗？	14
贵州哪个医院治癫痫病好？最近得了癫痫病了，刚开始的时候就是抽的，还吐白沫，我们这里的医疗不是很好，就知道这个是癫痫病，给开了点药，想问一下癫痫病的治疗该去哪里治啊？治疗癫痫去什么样的医院比较好呢？	14
贵州哪个医院看癫痫最好？妹妹出生时脑缺氧，第二天断气抢救过来，就变成低能儿，去检查说是脑蛋白软化。他7岁开始发作癫痫，现在他15岁了他吃过很都癫痫药，越吃就越厉害，发作时全身发硬，嘴巴黑黑，像猪一样叫的声音。	14
贵州哪个医院看癫痫病？我有一个同学今年21岁患有癫痫病，也去好多医院看过，一直未好，想咨询一下癫痫病可以彻底根治吗？	14
孕妇总是翻来覆去睡不着，吃什么东西可以帮助睡眠？也试过喝鲜奶可是没什么作用。	4
3岁的孩子晚上睡觉前总是要哭闹怎么回事？孩子好像不哭闹一下他是睡不着觉的。	1
音乐胎教能够提高宝宝智力吗	14
大骨粉已经有快8年了，现在有点歪了，已经两次头痛恶心，呕吐，不过中间隔了三年，才有两次，请问我现在可以把骨粉取出来吗？	4
孩子5岁大每天早上四五点就醒过来睡不着觉，这怎么回事呢！现在孩子严重睡眠不足。	1
怀孕7个月小腿抽筋，怎样才能快点好起来呢！请教一下大家啦！抽筋的情况很严重。	4
孕妇晚上睡不着睡着也会做梦很多怎么办才好？一个晚上就像没睡着觉一样。	4
各位觉得优生妈咪的鱼肝油好不好呢！这个牌子很多婴儿用品的。觉得挺专业的。	14
孕期头痛怎么办	4
小儿癫痫发作诱发失语综合征怎么回事	1
宝宝睡觉手脚抽动怎么办？为什么宝宝在睡觉中会手脚抽动呢？	1
就是脚底长的不知道什么东西，有时会剧烈疼痛。	1
怀孕哪月开始影响孩子智力？不知道从怀孕的哪个月开始会影响到宝宝的智力发展呢？	14
伊可新鱼肝油几岁宝宝吃的呢？我家宝宝3岁了，能不能吃呢？	14
宝妈们要怎样才能知道宝宝的智力是否正常呢？有没有什么方法能测到智力的呢？	14
癫痫失神发作有什么危害？	14
怎么治疗先天性肌病	4
宝妈们给三岁大的宝宝吃鱼肝油，应该选择哪种比较好呢？求推荐好的产品，选择困难症	14
怎么治疗面神经炎	4
女，30岁，做体检经颅多谱勒检查TCD检查脑部太阳穴左右两边血流过快，达到210，平时没有异常，从来没有晕倒过，只是到了冬天温度太低，吹冷风才会偏头痛，但睡一觉捂暖就好了，无需吃药，请问是怎么回事？目前备孕期	1
为什么新生儿的下嘴唇偶尔会发抖呢？宝妈们这种情况是否正常的呢？	1
请问男孩八岁上一年级好吗？会不会太早了呢？真担心孩子会不习惯学习生活，该怎么办呢？	14
癫痫是由于大脑神经细胞群复方超同步异常放电所致的复方性、发作性、较短暂性中枢神经系统功能失常为特性大脑顽疾，临床上多见的病情症状：忽然失去意识、四肢抽搐、口吐白沫、双目上翻等。	14
癫痫病的严重性朋友们都了解，所以一旦发现有癫痫病的相似病情症状一定要尽快进行医治。而且要想进行癫痫病的医治只有做好癫痫顽固疾病的检查才能进行。所以做好癫痫病的检查检查十分重要。只有做好癫痫病检查，才能检查出详细病情状况，才能够进行下一步医治，从而让癫痫病病人得到良好的医治，取得优秀的效果。那么，癫痫病情都有些什么检查的项目?	14
医生你好，我想了解一下安宫牛黄丸的功效作用是什么？	14
输液用的头孢曲松钠，同时可以服用克拉霉素胶囊吗？	14
你好,医生说失眠烦躁,该不该吃解郁安神颗粒?	4
太累睡不着，想睡一抖没法睡	14
想问下我现在改怎么调节一下啊？还能继续吃安乃近吗？	4
吃了四年的阿普唑仑片吗，现在不吃睡不着，是不是有耐药性了呢？	14
吃了补佳乐戊酸二醇片11天后现在全身从头皮到脚底奇痒无比，痒痒从第五天开始出现，逐渐发展成整天整夜痒到无法入睡皮肤都抓出於血红色点	14
孕妇，我吃了爱乐维后，最很痛，睡不着，而且大便是黑色的，会影响宝宝吗？	14
经常反复的做梦，梦见已故的人和事，还有时睡不着的。	14
请问一下，怀孕五个月可以吃丐立得碳酸钙片吗，吃几粒？谢谢	14
混合喂养的宝宝满月后需要吃鱼肝油吗？（女，1个月13天）	14
咸阳市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
手脚平时也有麻痹的，平时血压有偏高。怎么办啊？	4
病发时头痛，想吐，还有可能是啥病呀，怎么去治疗啊？	4
没有。一起才吃几天。今天听医生说不要吃鱼肝油。	14
我最近大都是过个一个多月就会头痛一次，吃复方羊角片后睡一觉就会没事了，是啥病？	1
盐酸氨溴索口服溶液过敏全身起包痒怎么办宝宝睡不着觉都过24小时了也不好请问怎么办	4
我是安徽宣城的请问那里有卖舒筋健腰丸	14
脑溢血后遗症患者现全瘫，失语，还会吐，改善如何去改善呢？	4
右大腿麻木是怎么回事，神经受到压迫导致的的吗？	1
我的手以经肌萎缩二十几年了，有哪些办法能治疗好该问题啊？	4
我想请问一下，肾不好的话服用鱼肝油可以吗？会不会对身体造成不好的影响？	4
你好！我吃了北京同仁堂大活络丸后浑身无力是怎么回事？	1
头痛头涨晕目眩，胸闷气短，反复出现了几次，近来头痛时上眼皮浮肿，今天下眼皮也肿了。最近一星期特别利害，脚底发软，从台阶上摔了下来。，请问我该怎么检查治疗	4
夜晚入睡特困难，现在服用黛力新和左匹克隆片，这两种药能长期服吗	14
每天都是九点多吃早饭,身体最近很差了，几乎呈水状，这到底是什么病啊，头疼死。	1
腿抽筋，消化不好容易支原体发炎，好烦恼，应该怎么治疗呢？	4
经常性的头痛，我通过饮食来调理会有效果吗？	9
满月宝宝吃哪个牌子的鱼肝油好？	14
脑血供不足，椎动脉缺血，耳鸣，脑晕，偏头痛预防，吃了腹泻怎么办？急	4
脑路瘀阻，中风偏瘫，心脉瘀阻，胸痹心痛，之前经常熬夜生物钟完全混乱，熬夜上火感冒身体不适。	14
奥硝唑分散片的禁忌，什么时间段服用呢，大姨妈来了可以继续服用吗	14
刚刚不小心吃了30片的安乃近，要不要去医院洗胃？	4
脑袋老脱皮怎么回事，这种现象是什么病造成的呢？	1
好像很嗜睡，奶也吃的少了，遇到这样的情况要如何处理呢。	4
您好，天麻素胶囊可以治枕大神经痛吗？	14
一次性服用20粒百乐眠胶囊会死吗？	14
我最近在睡觉之前用意可贴，不知道为什么现在早上起来就发现黄色的地方起泡泡了？	4
大活络丸对中风者有用吗	10
我这几天吃的白云山出的鼻舒适片，吃了两天了，也不见什么效果	4
手爆裂，晚上痛的睡不着，我这是怎么了？该如何调理？	4
请问各位专家，脑供血不足喝益脑胶囊可不可以	4
安神补脑液和刺五加片能配合着吃吗？近两天失眠	4
为什么我才吃了你们两天一共四粒复方氨酚烷胺胶囊，脸上红血丝泛滥，皮肤发痒，现在已经快毁容了，我该怎么办？为什么我才吃了你们两天一共四粒复方氨酚烷胺胶囊，脸上红血丝泛滥，皮肤发痒，现在已经快毁容了，我该怎么办？为什么我才吃了你们两天一共四粒复方氨酚烷胺胶囊，脸上红血丝泛滥，皮肤发痒，现在已经快毁容了，我该怎么办？	14
我今年26岁，失眠多梦易醒，用什么药好？怎么才能根治啊？	4
藿香正气胶囊可以和三金片可能一同服用吗？会相冲吗？	14
睡下后脚板很凉，长时间才能复苏要怎么办好呢	4
吴忠市治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
吃了20片安乃近会怎么样？	14
想给孩子吃钙尔奇和鱼肝油，不知道这两种保健品能不能一起吃	7
百乐眠胶囊吃多会怎么样，	14
一开始应为咳嗽隐起的开始吃的快克吃俩天药感觉还是没浑身没劲现打了俩天掉水两天两夜都睡不着觉到底怎样了啊	1
我的手指头非常的痛，能不能用些红花油啊？	4
精神不集中、大脑不停的胡思乱想、想问一下用什么药治疗比较好的？	4
清脑复神液治疗神经衰弱，失眠，半夜醒来后睡不着有效果吗？	14
晚上有点失眠多梦。吃脑心舒口服液可以吗。吃这个药会上火吗？吃这个药疱疹会复发吗？	10
过半个小时又会睡着了，会有不对劲然后要服用什么去解决。	4
天麻素片可以和多维元素片一起吃吗	14
睡完觉起来中间有一坨。两边就扁下去，只有洗完头才能恢复正常。	14
我婆婆睡眠不好，第一次吃复方地西泮片10片，要紧吗？大概多久能睡，不会昏睡过去吧！谢谢	14
失眠症，闭上眼就像是放电影一样的啊太难受了	14
表面弄脏了怎么办？可以洗的吗？想请问这样还可以继续服用的吗，然后有什么保健品比较好的呢	14
这些药物是用来治疗精神病的那种症状吗？需要使用什么样的方法才能恢复。	10
后，未全部恢复后又引起面肌痉挛，现在正在贴药治疗。外侧无力酸痛	14
水富县治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
丙戊酸镁缓释片与富马酸喹硫平片同时服用了会有什么作用呢	14
患有腰健盘突出，服用益肾健骨片解决效果好不好的啊？	14
早上起床左胸就会闷痛的，有时候晚上睡着了老是醒来，还会失眠的。	4
有长时间吃维生素C的泡腾片，之后停药没吃了之后就有头痛还有些呕吐的症状，应该要怎么办	4
失眠老睡不好,这个药的效果好吗？我买该药来吃的话，是可以治疗我的失眠的情况吗？	10
我的宝宝差不多一岁了，最近不是很舒服，能不能吃安乃近呢？	4
我的屁股左側上方腰下的地方很痛	14
白天还，心慌，乏力，发冷。不喝酒的时候一点也睡不着。医生给我拿了百乐眠	14
我想去医院开三唑仑片，因为我失眠，有什么药物可以助眠的啊？	4
经常失眠多梦睡觉容易惊醒，平时需要怎样来调理睡眠啊	4
双氯芬酸钠肠溶片可以和马咖一起吃吗	14
我最近每次吃了布洛芬缓释胶囊后就觉得特别的恶心，想吐。	14
我爸爸今年44岁，前段时间脑出血，治疗好转出院后腿部有些水肿，而且还患有扩张性心肌病的，想问一下根据他的情况他能不能吃三七伤药胶囊？	4
医生你好，壮腰健肾片，听这个药名好像是补肾的药，对失眠管用吗，谢谢！	14
中年人如何预防中风啊？这问题一直困扰我，希望可得到解决。	5
最近睡不好觉，晚上就害怕紧张的话，请问我应该怎么做好呢？	4
请问一下才出生五个月的小婴儿可不可以服用复方锌布颗粒剂的呢？	10
想知道什么牌子的鱼肝油对身体是最好的，要多少钱。	14
舒筋健腰丸一瓶我一天就吃完了，请问会不会死呀	14
失眠吃了奥氮平和碌硝西怑都睡不着，怎么办8	4
偏瘫吃什么药恢复比较快，这种情况吃什么药，用不用吃药？	4
用卡马西平后会头晕，还有点想吐，服用后几个小时后头晕，想吐就好了，下次再喝还会这样，怎么办？有三叉神经能用别的药代替卡马西平吗	14
用了正红花油皮肤红怎么办	4
吃过头痛宁胶囊和布洛芬。经常熬夜，造成了大脑的没有及时休息。	1
安宫牛黄丸现在大概多少钱呢？我问一问这个药的价	14
我妈服用心脑欣丸后嗜睡，正常吗	14
我的癫痫已经好几年没复发了，请问这是不是就是好了？	14
最近小臂肌肉不小心扭伤额，痛了有半年的时间，该怎么办呢？	14
我最近老失眠，我想去用佐匹克隆片来催眠，可以吗。还有什么办法可以帮助失眠问题不，失眠好辛苦。	14
我先去问一下右佐匹克隆片怎么样服用比较好是每日服用还是隔几天服用一次？	14
一天疼2次，我的头痛，如何治疗效果好。吃什么啊。	4
宝宝四个月开始吃鱼肝油，吃钙应该吃什么钙	14
我脚踝痛肿服用三七伤药片有效停药又痛咋办呀	4
我的妈妈就是会很乏力的，语言不清，经医生注疗后，语言清晰了。	14
我想问下服用医痫丸会治好癫痫吗，能不能给我一个专业的	14
复部两测疼痛，头昏眼花全身没力。医生你说说这到底是咋回事啊，我的病还能好吗？	1
安庆市治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
体质弱的人可以吃安宫牛黄丸吗？	4
你好，神经衰弱记忆力下降做噩梦，益脑胶囊天王补心丸知柏地黄丸能一起吃吗	7
本人，女，38岁，腿痛，就是吃那些药品有什么副作用的吗	14
脑袋上长了几个硬包，这能够使用哪一种药物进行治疗？	14
之前中风过，近期有复发的迹象，所以就是每天的都提心吊胆了。	14
我检查到患有腰间盘突出，坐骨神经痛，有时会有点腰酸背痛，可以怎么样治疗好呢？	14
这是经常性的疼痛，吃头痛宁胶囊有效吗？还厚其他的吗？	14
您好，郭大夫，我两只手都是小指和无名指麻木，您说是怎么回事呢	14
刚刚吃五片三唑仑会有生命危险吗。平时会莫名其妙的焦虑。	14
我妈妈63了，帮她买尼尔雌醇片，发现药店都没有，请问哪里有卖？	14
失眠多梦胃涨不消化洗下肢冰凉平时生活上要注意那些啊	7
市中区治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
厦门市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
脚掌最近经常发麻，很不舒服，服用大活络丸对身体有没有害呢？	14
我现在是想要将汇仁肾宝片与大活络丸同时吃的，就是不造行不行。	7
吲哚美辛贴片(万特力)有止痛功效吗，最近关节总是疼痛。	14
黄山市治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
您好鱼油和鱼肝油可以同时服用吗	7
经常发梦怎么办，一般是什么原因引起经常做梦的啊	14
请问头疼乏力，眼睛红，应该吃什么药好的？我应该怎么办呢？	10
孩子晚上不睡觉，闹腾，大便很干燥，这说明什么问题？	14
医生开了聚维酮碘凝胶但是晚上用后有马上有疼痒有点抓狂难已入睡但早上醒来就没事了还会流出一些黄色的液体这是正常吗因为怕弄脏内裤所以每次都用卫生巾和护垫经常用卫生巾好吗	14
复方氨酚烷胺胶囊和川芎茶调片可以一起吃吗，这样子会不会对身体有危害的	7
请问一下安神补脑液一般多久才见效请医生说一下	14
新华区治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
我患面瘫2个月，至今未恢复，苏合香丸有效果吗？求救啊	10
可是过一会又好了，我应该要注意些什么东西呢?	7
我想咨询一下盐酸氟桂利嗪胶囊什么功效谢谢	14
在吃中药调理胃，乌灵胶囊可以同时chim现在胃好点睡眠不好家里有乌灵胶囊，想把胶囊去掉倒进中药里一起吃可以吗	7
我想请问一下失眠的话，服用佐匹克隆有依赖性吗？	14
本人主要工作是磨刨，干活时间久了手腕疼痛，但对红花油，麝香祛痛搽剂等药品都过敏，请问还有其他药能治手腕疼吗？	14
我的头经常会偏头痛，有时会头晕目眩，可不可以用复方钩滕片	10
我最近失眠，请问能服用补肾健脑丸吗请问下哦可以告诉我吧	10
我母亲有丙肝，现得了疱疹现有后遗症头部神经疼痒得厉害，晚上根本睡不着觉，吃了加巴喷丁胶囊后头晕，并且血压猛然增高到70，请问现在怎么办或者是吃什么药能够缓解，让她能睡个好觉，已经治疗一个月了，烤灯，输液打针已经一周了，没有什么好转	4
我想请问一下医生，这个治疗失眠的药品柏子养心丸怎么样	14
你好，请问吃了非诺贝特胶囊(力平之)后韩厥头痛是怎么回事，谢谢	14
怀孕八个月眩晕症能吃盐酸培他司订的药吗？对孕妇有影响吗？	14
请问??三岁的小孩能吃复方锌布颗粒剂这种药吗谢谢	7
你好，我想了解一下安宫牛黄丸的功效作用是什么？谢谢你	14
医生你好，我想请问德巴金和双丙戊酸钠是一回事吗？谢谢。	14
我有神经衰弱症，已经吃了一些了，现在才想起要喂奶	14
学习压力比较大，老是失眠睡不着，有什么方法可以缓解？	4
众生丸能治头痛吗，生活上有需要特别要注意的吗？	10
当归片能和肤痒颗粒头孢一起服用吗？这两个药物是不是可以合用呢？作用好吗？	7
你好，请问甲磺酸溴隐亭片几盒一个疗程？吃多久呢？	14
地西泮片吃一片睡多久	14
忧虑	14
你好，我是因为腰椎盘突出引起的坐骨神经痛，用骨仙片有效吗？谢谢	10
想睡觉老是睡不着，头脑感觉很清醒，这样的情况已经好几个月了。	14
请问丙戊酸镁缓释片和丙戊酸镁片又什么不一样的吗？还有就是拉莫三嗪片能不能和丙戊酸镁一起服用啊！	14
你好，我想请问我55岁，出汗多，睡不着，喝谷维素管用吗？请问吃啥药好？	10
吃了三七伤药片，还没几分钟小腹就痛了。我应该怎么办呢？需要到医院治疗吗？	14
鳕鱼肝油软胶囊的功效是什么可以给老年人吃的吗作用好不好	14
中风之后半身不遂、语言障碍，这种情况适合用点什么药治疗适合呢？平时有什么要注意的？	4
您好，我们吃着复方碳酸钙泡腾颗粒还用吃鱼肝油吗	7
理解能力下降，睾丸疼痛，有什么要特别预防的？有什么要注意的事情？	5
七叶莲片??治三叉神经痛的药是那种七叶莲片是一种什么药来的	10
你好，请问一下小孩发热，38度3，家里有柴胡滴丸，能给她吃吗	10
你好，我想问下，对于老年人头痛，适不适合用罗通定片呢？	10
我想请问一下，我吃了五年的乌灵胶囊像这样吃下去对身体有影响吗	14
你好，想咨询一下，吲哚美辛软膏是治疗末梢神经炎吗？	10
对胎儿有影响吗，现在刚刚才过了3个月，不会有事的吧？	14
平时生活中会有一些的轻微的手脚麻木的现象出现，所以想抗栓再造丸试试？	14
徐州市治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
恩恩宝宝两个多月，嗯大便一天四五次正常吗，还有那个啊，放屁	14
你好，我想了解一下对乙酰氨基酚缓释片这个药用于治疗什么？	10
在服用了安神片之后反而还头痛了是什么情况的呢？	14
右面屁部一直到腿部疼痛麻木，请问这是什么情况导致的，	1
月经前心烦易怒，脾气很差，可不可以吃乌灵胶囊？需要注意什么？	14
而且现在正在哺乳期，服用齿痛消炎灵颗粒对宝宝有影响吗？	14
宝宝最近老是抽搐，觉也睡不好，也喝不下奶，该怎么服用葡萄糖酸钙口服溶液？	14
早上起来时腰根本用不上劲，求一些比较好的办法啊，谢谢	4
鄂州市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
芜湖市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
长期失眠服用思诺思效果好吗？会有副作用吗？	14
可以跟深海鱼精制肝油吃吗？还是错开一些的时间服用比较好？	7
存在严重失眠的情况，如今每日都在口服艾司唑仑该咋办的呀？	4
我我头很晕。晚上也睡不着觉，是不是需要去医院看一下比较好啊很担心	14
你好医生，请问一下，我吃了两个月的舒筋健腰丸但没效果，怎么回亊？	10
每天都是靠吃佳静安定药，來入眠	14
西区接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
我已经十多年了，有人说我是六岁时从墙上掉下来倒至此病，有人说我是八岁时被两个同学打了一顿才发作的，究竟是什么说不准，一周有很多天经常发作，不会超过五天，（无规律）而且一天最多4~5次，（无规律）发作时间只有几分钟，有时候只有几秒钟，睡一觉就清醒，可是一清醒，只要有人问我什么，就什么也不知道，大脑一片空白，可是有时候发作了，人是清醒的，可是脑袋就一片空白，别人让我做什么我就会做什么，而且记忆力减退，反应速度变慢，可以做手术吗？不会口吐白沫。	14
每天睡觉会在五点左右醒来。之后又睡得着。醒来的时候还很清醒。有时候晚上10点睡，有时候11点。但是固定就是五点醒。	14
天麻胶囊会不会诱发癫痫病，最近头痛怎么治疗好呢？	14
羊癫痫治疗药物。我从小就爱骑马，有一次骑马的时候不小心摔下来后，伤到过头部前几天不小心，后来回家就陆陆续续的出现了呕吐的症状，主要是呕吐，这样拖了有半个月了，现在还能不能治疗?	14
你好，请问三月龄的宝宝吃什么鱼肝油效果最好	14
羊癫疯的原因有哪些。吃饭的时候会莫名手抖，情绪激动的时候会抖，没别的，一天主要就是要抖个4到5次，其它的倒是没有什么症状了，去医院检查也没说确定是癫痫，我该去哪里确诊啊?	14
你好我是臂丛神经受损，吃这个醋酸泼有什么作用呢	14
我大学一个舍友不知道他患有癫痫，然后就有一次发作的时候就摔倒了，一直在地上抽搐，口吐白沫，翻白眼，失去意识，过了大约半小时才停止发作。	14
郑州专看癫痫病的医院如何确诊癫痫病小孩晚上偶尔会有一个胳膊和腿抽搐现象，在当地检查是癫痫病，需要进一步确诊一下	14
你好医生，请问一下，我月经来会小腹账痛，冷痛，有血块可以服用女金胶囊此药吗？	10
但是现在在上班，又是赶货期，这一两天可能要加到晚上十一点下班，睡觉的时候大概在十二点多，请问有没有影响	1
我最近声带充血水肿，我可以吃些什么药啊，黄氏响声丸和阿莫西林可以吗	10
我公公是顽固性头痛，那我想问一下，盐酸硫必利片对顽固性头痛有效吗	10
我晚上睡觉失眠的，请问医生这种情况吃什么药比较合适？	10
你好，手指麻可食用大活络丸吗请知道的医生说一下，谢谢	10
你好，我想知道硫酸氢氯吡格雷片是治疗什么病的	14
这段时间一直头疼，可是在怀孕期间，又怕用药对孩子不好，有没有对胎儿没有副作用的止疼片？	14
晚上经常失眠多梦，白天没有精神的，如何改善睡眠质量	4
保定市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
医生你好！请问这个波立也就是硫酸氢氯吡格雷片吧？	14
你好~我买了钙尔奇碳酸钙D3片?我今年26岁?最近晚上睡觉时脚抽筋?我能吃吗	10
你好，我想请问您一下啊，硫酸氢氯吡格雷片(波立维)有什么功效	14
酸腿疼爱出汗消化不好大便不成型失眠多梦	14
神经衰弱除了口服安神补脑液如何进行有效的治疗啊？怎样好	14
请问一下，舒筋健腰丸，一次吃几粒比较好的?	14
我的右边脸部眼下部分抽搐，这是什么原因造成的呢？	1
昆明癫痫发作的中医治疗？癫痫这种疾病折磨多年，每次发作时都非常的突然，最近想要去进行治疗。那中医治疗癫痫的方法有什么呢？	4
医生您好，请问华佗再造丸，可以治心脏疾病吗？	10
癫痫得了好多年，药也吃了不少，但是还是会发作，最近看到有脑外机器手术成功的案例，就是想知道下这种技术贵吗，可靠吗	12
?您好??我妈妈中风?吃了7颗安宫牛黄丸???现在感觉她身体大寒??可以吃苏合香丸吗？	10
甲钴胺片专门用于治疗什么症状的，如何服用	14
五味子糖浆，给会伤胃我经常吃了凉药，就会心烦想吐但不吃又睡不着，太阳侐又涨疼	14
我想问一下哪有卖的。谢谢您了！服用什么药物呢？多久可以恢复健康呢？	14
昆明老中医治疗癫痫病？前几年患上癫痫这种疾病，发作时带来的危害非常的大，最近想要去进行治疗。听说中医治疗癫痫副作用小，那中医治疗癫痫的方法有什么呢？	14
郑州专业癫痫医院是哪家癫痫能不能治愈呢我小学的时候和同学打架，结果倒在地上一直抽搐，吐白沫，送去医院检查出得了癫痫，从那开始就一直去各个医院治疗，也一直没有很好的效果，现在该到了适婚年龄了，我想知道这个病能不能治好呢?	4
.你好！请问氨苄西林胶囊是否可以服用的啊这是怎么方法啊	14
郑州专业看癫痫医院癫痫病怎么治疗我的好朋友亲戚的孩子最近的了癫痫，发作时就会乱扔东西，而且还大喊大叫，有时候还抽搐，他们不清楚这个病的治疗方法。	4
昆明癫痫病院治疗方法？表哥患上癫痫有一段的时间了，最近想要去进行治疗。那治疗癫痫的方法有什么呢？	14
您好，我经常会头痛，紧张的时候也会头痛半天，怎么办啊？可以吃正天丸吗？谢谢	14
我最近经常会有点失眠，在晚上经常会有点睡不着觉，能不能使用睡安胶囊治疗失眠呢？	14
现在老是会浑身发抖，犯病时还全身抽搐，现在医生让吃卡马西平，病情稍微好了一点，但是听人家说癫痫可能会遗传，请问是是真的么	2
医生你好我想问下啊那个盐酸氟桂利嗪胶囊???一天吃几次？	14
你好，舒筋活络丸治腰突吗请知道的医生说一下，谢谢	10
偶尔腰最下部有点痛，不是痛而是有中胀的感觉，可以怎样治疗	4
最近失眠，做爱也来得很快，想问下有什么比较好的药？	14
我怀孕快三个月了，头痛能喝金菊五花茶颗粒，有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	7
你好，我想请问一下安宫牛黄丸适宜哪些人群，谢谢	10
你好，我想请问一下服用安宫牛黄丸有什么禁忌，谢谢	7
你好，我想请问一下安宫牛黄丸的有效期是多长时间	14
你好，我想请问一下安宫牛黄丸哪里有卖。急急急。谢谢	14
你好，我想请问一下安宫牛黄丸主要成份有哪些，谢谢	14
你好，我想请问一下安宫牛黄丸性状怎样，急急急，谢谢	14
你好，我想请问一下安宫牛黄丸有什么注意事项	7
你好，我想请问一下安宫牛黄丸有什么作用，谢谢	14
你好，我想请问一下安宫牛黄丸专治些啥子病？谢谢	10
医生你好。刚毕业出来找工作，换了个城市，晚上睡不好白天很烦躁，心里憋得慌，难受爱哭，觉得自己很差劲，整个人提不起劲还老是生病是怎么回事	14
铁东区接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
拉莫三嗪的副作用	14
睡觉时总是胃气胀是怎么回事啊？黛力新是国产的还是进口的？我妈晚上睡不着能服用吗？	14
心肌缺血吃地奥心血康可以么？应该吃点什么药？	10
我最近感觉记性很不好的，记忆力下降是什么疾病吗？服用苁蓉益肾颗粒能提高吗？	14
服用天麻头痛片可以治疗头痛吗？有副作用吗？	14
请问下4个多月的宝宝能服用对乙酰氨基酚口服混悬液啊？对乙酰氨基酚口服混悬液对岁以下宝宝服用有反作用吗？如果烧到39度以上不退怎么办呢	14
盐酸异丙嗪对失眠有帮助吗。我去到医院医生帮我开的，对这个药物不是很了解	10
就是这两天有时突然感到腰左侧剧烈痛庝，持续十几分钟如果你的情况还没好转建议你尽快到医院就诊，尽量在饮食上保持清淡，同时在平时尽量不要太劳累，多多休息。	14
中风后，手脚有些麻木，老年人吃什么东西好得快呀，	10
我需要买佐匹克隆片	14
服用阿奇霉素头痛怎么办	14
现在想戒，怎么戒呢？怎么办啊，有没有比较好的方法啊	14
平时怕冷，头顶一吹风就疼，身觉得有点累，很想睡觉，手脚无力	4
失眠能喝吗？参芝安神口服液的吗我都不懂那这是怎么回事的啊怎么办啊	10
您好，我想请问您一下啊，同仁安神丸是用于睡眠不好的吗	10
医生你好，我想请问一下我有点像落枕了吃氯唑沙宗行吗	10
我的眼睫毛都是稀而短，很难看，可以通过什么方法来增长眼睫毛吗？会有效果吗	14
我伯父反复手指和小腿抽筋，如何进行有效的治疗啊？怎样好	4
长期失眠，最近服用了安神胶囊，连续服用10多天的时候效果还是很不错的，但是服用12,3天的时候没什么效果了，接连几天晚上都梦遗，是否还需要继续服用，或者推荐一些效果更好的药。谢谢	14
你好，医生，请问一下天麻素片能治疗什么症状疾病。	10
我就是经常在走路的时候出现手脚乱动，然后还有点心慌的情况，手脚就开始不停的发抖，老是有点精神不好，动不动的就会尖叫，甚至还有翻白眼的情况，一检查才知道是癫痫，但是不知道这癫痫护理的原则是什么	4
你好我想问一下关于治疗癫痫病最好的是哪一个医院呢？	14
您好，我想请问您一下啊，复方枣仁胶囊(遇而安)是治疗睡眠不足的吗	10
医生你好，我想请问一下维生素ＡＤ软胶囊是鱼肝油吗？谢谢。	14
您好，我想问一下丙戊酸钠缓释片的问题这个要的主要作用是什么。	14
请问海王维妥立鳕鱼肝油软胶囊适合多大宝宝吃？	14
我买了英吉利的鳕鱼肝油软胶丸，给小宝宝吃的，15岁的孩子可以吃吗？	14
您好，我想请问你下呀，达喜的疗效是怎么样的呢	14
我想问问逍遥丸对神经衰弱有效果啊这是怎么回事的啊怎么办	10
请问一下，现在有货的适合两岁女孩吃的鱼肝油有哪些啊这是怎么回事的啊	14
你好，我想问问中风回春丸这个药物最主要的特效是什么？	14
舒筋健腰丸几盒一疗程，需要怎么治疗的呢？效果如何的呢？	14
妹妹被查出是有癫痫病的，因为有时候在家的时候就会突然抽搐，口吐白沫晕倒的，完全是不能控制自己的，有时候也是会有翻白眼，脸色发白的情况发生的，那癫痫病人的饮食有什么要注意的吗	14
你好同学得了癫痫病好几年了一直没有痊愈，请问哪家医院治疗的好	14
孩子现在快半岁了，最近就老是有手脚发抖、浑身抽搐的症状，手在胸前抖动，嘴里流出很多唾液，过程大概持续几分钟，检查后说是癫痫，请问是什么原因导致的？	1
贵州有没有看癫痫疾病比较好的医院，哪家治疗癫痫比较权威啊？？	14
贵州那就医院看癫痫疾病好？？急急急！！！	14
问一下癫痫这种疾病该怎么治疗哪家医院治疗癫痫疾病好？？	14
大哥是因为做过脑外伤的手术导致的癫痫，现在还在家慢慢的调理，有的时候会发作，请问大发作的时候如何处理？	4
头疼然后再就木有啥了就像问有反应么，给这个问题一直困扰着呢？希望可以得到解决	4
我奶奶的检查出血管阻塞，总是会眩晕和头痛，这心脑康能打通血管的么？	4
妈妈今年六十，她97年得了中风，不过她现在可以自理，有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	14
你好医生，请问?对乙酰氨基酚滴剂?一岁半小孩要吃多少比较好的	14
您好！我想咨询一下，请问脑心舒口服液对于眩晕者有用吗？	10
请问在怀孕一个月内吃了复方氨酚烷胺胶囊孩子还能不能要	14
偏瘫复原丸[偏瘫复原丸]这个药的效果如何啊？有什么作用呢	14
有时在劳累后躺下休息不久会发生不明原因的抽搐，躁动不安，呼之不应，口中会发出呜呜呜怪声，两目上视，意识丧失，大约持续十多分钟……在我家乡医院给诊断为癫痫，开的铝碳酸镁缓释片控制，但效果不理想，想咨询一下怎样可以有效防止此症状发生……	4
最近睡不着。前几天我开始吃了静心口服液，能入睡了，就是总做梦。昨天开始吃了1粒褪黑素，满以为吃了褪黑素会更好的，结果根本没睡着，为什么呀？？	10
我想咨询一下宝宝3岁半还需要吃DHA好还是鱼肝油呢？	14
我表弟今年23了，患有癫痫已经4年了，至今没有治疗好，云南癫痫病医院哪家治疗好	14
双氯芬酸钠肠溶片对脚扭伤有作用吗？	14
一直都有坐骨神经痛的，使用了很多药物的疗效都不是很好，黑骨藤追风活络胶囊这药物疗效怎么样呢？	14
你好！请问吃复方羊角颗粒有什么副作用吗？	14
左侧腰腿痛，左手有时发麻，想配点中药吃吃看，自己体质比较虚寒，散寒活络丸这个药能吃么？	14
我爷爷中风进了医院，吃纳催离缓释片可以吗？	14
我最近老是失眠，多梦，早上没精神，头晕乏力，有什么治疗方法比较有效的啊？	14
白山市治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
一共跟他做过二三次一直没有落红。就是我前天跟男朋友做来，然后都好的没有落红但是昨天晚上我一个睡里突然出了点血，颜色不太重那是怎么了？	14
西安癫痫病疗法?癫痫是我们日常生活中比较多见的一类病情，每天都有数不清的人在和癫痫作战，我们无法理解那种痛苦，有的人甚至由于癫痫失去了生命。伴随着科技的发展现在诊治癫痫的措施越来越多，为了帮助癫痫病人更好的治疗癫痫，下面就为你们介绍癫痫病的最新疗法是什么呢?	14
合肥的小儿癫痫病因都有哪些，前些时间可能自己多想了，不知道为何全身发抖，还伴有四肢麻木的情况。后来经过了一系列医院专业检查，才确诊这是癫痫疾病。不知道生活上有什么需要注意的方面需要我们注意的。有癫痫真的很难生活。	1
西安癫痫病免费治疗?哥哥平时都是很正常的，不会出现任何异常，可就是在昨天晚上的时候，突然手脚抽去，直接躺在地上，嘴角流出许多痰液，今早上爸爸带她去神经内科检查，发现是癫痫病。	14
我家孩子患有癫痫，现在可不可以治好，	4
西安癫痫病名医治疗?癫痫的中医治疗癫痫病，应该在什么时候治疗最好的。这是这个月一直都在困扰我的问题，儿子患的是先天性癫痫病，这跟我妻子在十月怀胎的时候不小心伤到胎儿有关。	1
服用奥卡西平片的7岁小孩在饮食方面需要注意什么？猪肉可以吃吗？	7
我想问一下盐酸苯海索片对抑郁症有什么作用啊这是怎么回事的啊不懂	14
医生你好，我想请问15岁儿童能服用吗服多少对乙酰氨基酚滴剂	14
现在我家老人昏迷不醒，吃牛黄清宫丸这个药物有作用吗？	14
眼肌麻痹可以用牛磺酸滴眼液吗牛磺酸滴眼液的效果如呢	14
您好！我想请问一下，你的安神补脑液有吗？有什么功效吗？谢谢。。。	14
我买这个药已经找了快一个月了，药店能买到吗，或者有没有其他可以替代的药呢？	14
右上脑偶尔在吃饭或是在刷牙时有几秒钟象针扎电击般的灼痛感，用上药就好点，不用药就厉害。前两月开始。可能是摔倒而致。	14
消栓通络片主要的治疗效果是什么呢，对人中风的患者疗效好吗？	14
我母亲头痛多年，能不能用全天麻丸治疗？会不会有效果？	10
我听说只要我吃了一个疗程的佐匹克隆就会使我的失眠症状好起来是不是真的呢？	10
药店的人建议与天麻丸一起服用以及甲钴胺片一起？加固胺胶囊	7
听医生说，伊来西胺片疗效很不好，现在该医院已经停用该药3年了，可以换什么药好呢	10
说明书上面只写了成人的用量，那婴儿一天要吃多少吃几次呢？	14
吃完氯雷他定片头痛怎么	14
慢性腰腿痛或腰背痛多由于腰部长期不良体位所引起的韧带软组织牵拉而导致的局部炎症反应或局部微骨折所引起。	14
我的记忆有点减退，可以用这药治疗的吗，有效果的吗	4
2周岁体重十五公斤的宝宝怎么服用复方锌布颗粒剂周岁体重十五公斤的宝宝怎么服用复方锌布颗粒剂	14
你好！复方对乙酰氨基酚片十二岁孩子吃多少？	14
尼尔雌醇片哪里有卖	14
250ml的生理盐水得用几支奥拉西坦注射液呢	14
请问吃了盐酸伐地那非片睡醒后发现左臀部和大腿内侧痛正常么	14
男，61岁，患有轻中度血管性痴呆，医生开的药，因为老人家的身体不是很好，该药可以吧。	10
氨苄西林胶囊7岁半的儿童可以服用吗?用量是多少适合服用吗	14
女，血管痉挛性头痛，有几个月的时间了，买了药吃，但是没有什么效果就是了，还是会很痛的。	4
我现在很痛苦每天都在数星星，老是睡不着现在我可以吃佐匹克隆这个药吗？	14
最近小姨神经衰弱，表情淡漠，有什么药可以抗抑郁的吗？平时注意点什么？	14
胱氨酸b6鱼肝油治疗脂溢性头发能不能一起服用	7
脑蛋白水解物片对帕金森有作用吗？谢谢医生，麻烦解答	7
10岁的小孩子，智力有点低下，吃脑蛋白水解物口服液可以吗	10
不知道牛磺酸软胶囊能和安神补脑液能不能一起吃吗？会不会有不良的影响？那吃这两种药可以喝茶吗？	14
杨东银大夫你好我在2015年9月面布疼痛经检查为三叉神经痛后服卡马西平去年夏天减轻现在冷的时候面部不痛只是在吃饭时牙龈痛痛时很历害请问有什么好法治疗	4
感觉自己很健忘一想问题就会头疼记忆力下降需要用药物来治疗吗吃了安神补脑液有什么明显作用呢	14
我要去药店买氯化钾片他拿给我的是缓释片有什么不一样的吗？	14
宿迁市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
拉莫三嗪可以和静灵口服液对12周岁的儿童会不会产生太大副作用？会不会危及到生命？	14
18岁。在12岁左右因为拉肚子打点滴。打针过程中就出现了双脚僵硬。全身发冷。晕了过去。后来就拔了针送去抢救。那一年发了3次左右。每次都是手脚紧握。一直流眼泪。想说不能说。有时候还听不见。做过癫痫。检查不是。24小时心电图说心率过快。最近这两年一受刺激就会发作。平时也会做一些别人想不到的事。比如父母责怪就会去想做一些极致的事。很多检查都找不到原因。这是为什么该如何治疗？	4
最近经常头痛啊，不知道氨酚羟考酮片能不能缓解一下呢，有没有这个作用啊	14
复方氨酚烷胺片和藿香正气软胶囊能同时吃吗	7
现在牙神经痛的厉害，在治疗期间要注意些什么事项？	7
您好，我想请问一下，那种阿斯美吃了会导致嗜睡吗	14
你好，医生，请问一下对乙酰氨基酚栓应该如何使用才到位。	14
你好，请问我想购买依玛打正红花油有没？功效是什么？	14
和荷氏北欧鳕鱼肝油软胶囊一起服用的话有什么影响？会不会产生中毒？	7
医生没说什么，只是拿了这个药	14
南宁市接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
一起服用的话有什么影响？会不会影响智力的发育？可以长期吃吗？	14
吃了一片佐匹克隆片无效，再吃一片会不会有问题啊	14
失眠，每天很累也睡不着，要到凌晨3点多才能入睡，可以服用清浊益肾胶囊吗？	10
能够改善脑部循环吗，同时睡眠不好，偶有头疼，怎么吃法	14
我家儿子5个月了，能吃复方锌布颗粒剂吗？	7
能告诉我是几点吗？8--4点--2点可以吗？吃了效果对腰部会不会好点的呢？	14
结节性硬化可以使用慈丹胶囊这个药物的吗？疗效如何？副作用大吗？	14
40岁男晚上经常做梦可以服用吗柏子养心丸睡不好，乏力。没精神	10
外婆之前是中风的，不知道甘露七十味珍珠丸还能吃不，这个是藏药吗	14
睡觉时间多少小时合适14岁	14
甘油三酯265特别害冷心脏供血不足头痛手脚有时麻木	14
高血脂，脑中风过的人服用大豆磷脂软胶囊有什么好处？会有副作用吗	14
2岁半小孩服用氯芬黄敏片6片会不会有后遗症	14
你好，医生，请问一下几年前就开始偶尔头疼，吃一片对乙酰氨基酚片半小时就会见效，而且很轻松	14
80岁的老人，我这边在精神病医院，医生说是是头三天是半片，综合医院是吃四分之一片，但两面医生开的不一样。	14
我腰痛已经好几天了，而且小腿胀痛，可以吃腰腿痛丸吗那这是怎么回事的啊	14
我最近睡不好，也不是失眠，只是睡得不深，容易醒，容易做梦。睡得浅，白天精神不好。可以吃百乐眠胶囊管用吗？	10
妈妈有糖尿病并且患有癫痫的症状是不是可以吃拉莫三嗪片(利必通)这个药啊》	10
你好：我婆婆在医院查出帕金森，吃这药《多巴丝肼片》	10
我的爷爷是有癫痫的症状，又有高血压是不是可以吃点拉莫三嗪片(利必通)这个药啊？	10
你好，医生，请问一下怀孕40天吃了一粒安乃近片对小孩脑子有影响吗？该怎么办	14
我也不知道拉莫三嗪片(利必通)这个药吃了会头晕我今天吃了两颗就头晕了？	14
人家都说拉莫三嗪片(利必通)这个药是可以治疗癫痫到底是真的还是假的？	10
枣仁安神胶囊有没有依赖性	14
最近几年常失眠，三唑仑哪有卖？听说效果好。	14
癫痫，睡眠特别不好，易醒，睡得不安稳能不能吃妇炎康胶囊吗？	10
患上坐骨神经疼已经有好几年了，好好坏坏，折磨人	4
我听我阿姨说她睡眠不好老是吃古汉养生精口服液这药现在不吃就睡不着觉是不是上瘾了？	14
五氟利多片适不适用于老年痴呆？还是有别的药物可以治疗这个情况？	10
澜沧拉祜族自治县治疗小儿麻痹症哪个医院好？	14
我之前睡不着觉人家就叫我古汉养生精口服液吃这个药是不是对睡眠有帮助的呢？	14
唐山县接种小儿麻痹症疫苗哪个医院好？	14
我的癫痫病已经有好多年了，一直在服用德巴金，这德巴金服用久了不会有什么副作用吧？	14
我晚上睡觉总是失眠，医生说吃奥氮平片，会有效果吗?	10
吃了知柏六味地黄丸，三天，晚上睡不着怎么回事？	14
老人80岁，心肌缺血服用地奥心血康第一天出现喘憋比平时严重，请问是怎么回事，可以继续服药吗	14
34岁左右的女人可以吃鱼肝油软胶吗？一天吃多少粒？	14
吃腰息痛胶囊不让吃什么	7
我今天是吃第三天，头痛，我感觉是火冲头的感觉。。是它这个药的副作用来的吗？	14
我脑供血不足医生给我开了二十五味珊瑚丸和钾钴铵片，吃了半个月后头晕好了，药也停了，可是怎么就失眠了，人也不困，一天睡几个小时就够了，我在怀疑是不是这些药物引起的啊	14
我看到名字就想到了这个呢，我的小孩去医院看病，医生说精神有点怎么样，学习才会不好的呢这种情况可以吃的吗？	14
我睡眠质量这段时间都不太好，好累，整个人都老了，我想问下，失眠多梦可以使用这个药物睡安胶囊(睡仙)的吗？	14
我吃了快有一个星期了，怎么还不见效，吃了那个药有哪些东西不能吃呢？	7
鼻子不通，半夜咳嗽，失眠，流鼻涕，服用什么药物进行治疗啊。	14
爷爷中风半身不遂，康复一年后复发，所以这个情况现在都是挺担心的了，平时生活就是很注意的。	1
你好，请问一下，不知道头痛宁胶囊和健脑胶囊可不可以一起服用啊？	14
睡不着，吃的归碑汤。还有牛黄清心，一起治疗可以吗	14
我自己也不是很懂的，不知道是不是可以买珍宝丸来吃的，我知道我的脚会有点麻木的。	14
不是治同一种病的吗？这两个有哪些区别的呢，功效是什么呢	14
看医生，开的少腑不能换成吃血府逐瘀胶囊吗，那个的效果好呢	14
上海那里大药房有买右佐匹克隆片	14
我的奶奶说是最近失眠很厉害是不是真的可以吃点障福明消朦片这个药啊？	14
盐酸倍他司汀片对眩晕症有疗效吗？长期使用有问题吗	14
为什吃了四十片艾司唑仑片后一点也不困？	14
盐酸洛哌丁胺胶囊(易蒙停)我要买这个药用一个疗程阴茎硬度不够能治好吗这个主治什么13年睡不着觉心脏不好头皮麻这个管用吗这个系列属于保健品还是治病多钱一盒一盒吃多久吃几个疗程效果好吗要是效果好想吃几个疗程有把握治好吗	14
我明天早上要考试，今晚吃一片会影响到吗？我没吃过，就是最近失眠，然后同学给我一粒，说吃了会睡得好	14
你好，医生，请问下最近服用参桂鹿茸丸治疗失眠多梦，期间注意哪些？	7
手脚颤抖，吃甲疏咪唑片和盐酸普萘洛尔片，我看说明书吃甲疏咪唑片是治甲亢的，那盐酸普萘洛尔片是治帕金森的吗，会不会对身体有什么不良的影响呢？	14
药效是怎么样的呀？有什么副作用的，我希望是副作用小点，最好是中成药吧？	14
每天吃多少毫升，买给我小孩吃的，他13岁。	14
最近发作的比较的频繁的，但是情况不是很严重的，就只是抽搐了几下了的，我很是急的。	14
吃过安乃近后的第二天去医院还没检查，没有怀孕，但过了十几天检查出怀孕了请问这种情况怕吗，能要吗？	14
最近舌尖上有疮，用盐治疗过，效果不大。我可不可以用牛黄解毒片治？如果可以，要怎么治？	4
上班干了点体力活，腰跟都是痛的，走路都是一瘸一拐腿，有人说此药的药效对治疗腰腿疼很不错，那就是一下咯。	14
我服用了养血清脑颗粒，尿特别多，大夫这是怎么回事	1
你好，我总是睡眠不好，入睡困难，多梦失眠，吃古汉养生精可以吗？有什么作用？	14
拍个片也没检查什么出来，痛的时候晚上睡不着觉，是怎么回事？	1
我的婆婆74岁了，听朋友介绍吃了灵仙跌打片，吃了一个星期，但是最近常腿抽筋，这该怎样做才好呢？	4
现在头痛家里只有头孢克肟片，有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	7
前几天不小心跌伤，而且当时已经是流很多的献血的。	1
左边舌头痛和左边牙龈痛，什么药的治疗效果较显著？	14
7岁的儿童能吃鱼肝油吗，哪种产品比较适合，这个问题要怎么解决呢,怎么办?	14
这几天一直感觉做事没什么精神，白天爱打瞌睡，晚上又睡不着觉	1
腰在上星期扭伤的涂了红花油也吃了止痛药之类的但现在还没有好后面还是有淤青血块之类的怎么办	14
前几天我在打篮球时扭到了脚，连脚都有点肿了，经常会有点疼痛，痛到睡不着觉，别人介绍给我使用芬太尼透皮贴剂，用后会呕吐，这是怎么了？	14
病后体虚，失眠应该服用什么药比较有效？有哪些需要注意的？	4
我儿子晚上经常哭闹，又一直不肯睡觉，我白天都还要上班的呢。吃保婴丹可以吗？	4
本人憎寒壮热，头痛无汗，口渴咽干，清瘟解毒丸对此病有帮助吗？成分是什么？	14
二十五味珊瑚丸主要针对那方面呢？对于帕金森的患者来说有没有很好的效果？	14
您好，医生。请问下华佗再造丸这药好不好用？主要针对哪些症状？谢谢	10
头四肢乏力，食欲消化不好，食欲消化不好，大便三四天一次、不成行	2
我的脚跌打损伤，行走不便，朋友建议我使用大活络丸，请问这药的主要成分是什么？有哪些功效？	14
我爷爷今年72岁，半身不遂、偏身麻木，医生建议他服用夏天无片(天施康)，请问这药是由什么组成的，有什么作用？	14
不知道琥珀安神丸和安神补脑液是不是可以一起服用的啊？急求解答。	14
安宫牛黄丸含有哪些中药成分呢？安宫牛黄丸是治疗中风疾病最好的药物吗？需要服用多久呢？	14
你好医生，今晚喝酒后吃了复方氨酚烷胺片和甲硝锉芬不芬胶囊怎么办？	1
医生我想咨询一下,我错把牙痛停滴丸当口服的药吃了，疼的都睡不着觉，吃不了东西	1
看牌子是北京同仁堂的，感觉应该会是不错的，中风引起走路不方便，能吃得好么	14
特发性扭转性肌张力不全是什么病	2
我要使用这个甲磺酸溴隐亭片来起到抑乳的作用，具体的用法用量是怎样的？要注意什么？	14
怎么才能帮助孩子，让他注意力集中，记忆力好。	14
虎标万金油(白)的主要成分是哪些东西的？性状是什么样子的？	14
我晚上睡觉经常睡眠不好，听别人说吃钙加维生素会帮助睡眠，会有效果吗？	14
这药治疗失眠对于身体是否会有副作用，比如性功能等方面是否会有影响？	14
请问一下氟哌噻吨美利曲辛片(黛力新)的功能主治是什么呀。求解。	14
最近我在打篮球时扭到脚了，经常会有点疼痛，在晚上时会疼痛到睡不着觉，医生给我使用科洛曲片，还能不能吃单胺氧化酶抑制剂呢？	10
长期失眠可以服用十一味维命胶囊吗？会有副作用吗？怎么使用的	14
平时因为失眠然后吃奥氮平，可是不知道有什么食物或者药物的禁忌。	7
一岁十个月宝宝能吃复方锌布颗粒剂么？一次吃多少，一天吃几次？	14
请问一下桂芍镇痫片(天泰)的功能主治是什么。疗效好不好呀。	14
吃百合固金丸后身体发抖，呼吸不畅	1
你好，我家孩子经诊断为多动症，服用多动宁胶囊等药物已一个月，还是没有效果。请教一下，是疗程不够，还是其他原因？	1
现在骨头痛，走路会有刺痛，请问抗骨增生片什么时候吃呢？	14
，这样做对吗？3种药一起服用？这样会避免早醒吗？	14
你好，头痛吃盐酸氟桂利嗪胶囊管用吗?	14
感觉二脚无力头晕，又睡不着，吃什么药物好。	4
男士，六十岁，有心肌病能吃阿胶吗？	4
我吃了佐匹克隆片也没有睡着，有没有更好的治疗方法呢？	4
奥拉西坦胶囊在饭前还是在饭后服用有效果？服药期间需要注意些什么吗？	7
吃了艾司唑仑片多久的时间会有效果出来的呢？	14
伊来西胺片可以用于各种类型的癫痫吗？可以长期使用吗？	10
最近我患了血瘀型眩晕症，经常会有点头痛，会痛到睡不着觉，会有点耳鸣，医生给我服用逐瘀通脉胶囊，有什么注意事项吗？	7
最近我总是疲劳性头痛，吃点复方羊角片行吗	14
我这段时间感觉头发闷，注意力不集中，最近到半夜的时候都睡不着。应该怎么服用此药呢？	4
心脏增大，呼吸困难，肺部感染，伴有反复发烧	1
因为家里有人需要服用，但是附近的药店没有而且离医院比较远！	14
你們有托吡酯胶囊出售的吗	14
左面脸部有面瘫！医生给开的醋酸泼尼松片，你看能不能吃	14
我想问一下你们有这个药物吗？价格怎么样啊？怎么订购？	14
这种情况有一年半，睡眠不好，请问我可以吃气血和胶囊吗？哺乳期能吃气血和胶囊吗	14
你好15岁男孩服用了一粒复方氨酚烷胺胶囊和一包正材胡冲剂，现在睡不着心跳很快，右手右脚会感觉想动？怎么办要去医院吗？谢谢！	1
你好，安神补脑液一般吃几个疗程有效果，晚上睡不着真的太麻烦了？	14
腰息痛胶囊能和黄连一起喝吗？	14
我现在在吃健脑补肾丸，还能吃心肝宝胶囊吗？	14
右归丸归脾丸现在身体是比以前好一点了，现在吃什么药都上火便秘吃黄连上清片不管用。	14
脑中风吃什么好得快，怎么注意才是好的？去医院进行过治疗	14
你好，请问有三金的拉莫三嗪片吗。	14
安宫牛黄丸用于什么疾病治疗	4
服用了华佗再造丸是不是能够防止中风的呢？	14
最近我患了血瘀型眩晕症，经常会有点头痛，会痛到睡不着觉，会有点耳鸣，医生给我服用逐瘀通脉胶囊，用后有点恶心，这是怎么了？	1
盐酸洛酮治疗共济失调，经常头晕效果如何呢，需要配合其他的药物治疗吗？	14
一瓶安乃近吃下去了多久会死	14
睡不着，没精神，冬天怕冷，用什么药好的快的啊现在这样子？	4
托特罗定片效果不明显，服用很后，有头疼现象，膀胱很胀，请问该怎么办？么回事？是不是出现什么问题？要注意些？	4
成人退热吃复方对乙酰氨基酚片11多少片	14
经常手心出热汗，脚也出，请问要怎样治疗？用什么药好。	4
失眠焦虑心烦想购买佐匹克隆片	14
晚上容易入睡，但整晚一直做梦，睡眠质量极差，前段时间也有过这情况，怎么现在又复发了。	1
吃了奥氮平的话是不是会出现脚酸还有睡眠不好的现象？	14
最近频繁性头痛，这种情况要如何调理才会好转？	14
我有时月经隔断，现在还有点头晕眼花，大姨妈来的时候失眠	1
孩子抽搐时脸色变得青紫，眼睛翻白，意识都混乱了，为什么会这样的	1
吃了盐酸莫西沙星片感觉手脚没力，人提不起精神，这正常吗，需要怎样来注意呢。。	14
吃了大活络丸浑身痛正常吗？什么药治疗对身体影响小一点？	14
谷维素、维生素B1和维生素B6都同服吗？对轻度失眠者起作用吗？	14
还是塞入给肛门后要一直躺着的呢，这样的话只能晚上使用了吗？	14
鱼肝油乳做面膜用多会起斑吗？	1
最近感情遇到一些不顺心的事，一下子服用大量的乌灵胶囊，会致命吗？	14
大夫您好，大活络丸和迈之灵可以同时服用吗？谢谢	14
手脚麻木怎么治疗好？住院治疗后现在家护理	14
请问服用氯化钾缓释片会有什么事的吗？一次吃十粒	14
白天没什么精神，换了个房间还是这样，有没有什么方法可以帮助到这个症状的	4
血糖554mmolL因为有抽筋，医生改用优甲乐，怎么样来治疗血糖问题。	14
您好！我母亲购买了舒筋健腰丸这药，吃到第三盒时感觉下半身身体很重，不知是什么原因？能否告知	14
腰腿酸痛，没力气，而且精神不济也睡不着，服用六味地黄丸能帮到我吗	14
为什么胃神经紊乱要吃达喜	10
最近也经常失眠，可以服用安神补脑液吗？这药会不会上瘾？	14
佐匹克隆片吃多了会怎样	14
在怀孕40天的时候吃过药，会对胎儿有影响吗？	14
原发性腹膜炎怎么办	4
成都肛肠医院治疗肠炎好不好?	14
成都肛肠医院治疗急性肠炎收费怎么样?	14
成都肛肠医院治疗慢性肠炎需要注意什么?	7
成都肛肠医院看肠炎专科医院，肠炎不治有哪些危害?	14
成都肛肠医院看便秘医院，有便秘但是拉不出怎么办?	1
成都肛肠医院治疗便秘哪家医院好?	14
你好我查的胃境浅表性胃炎米烂胸胀	4
成都肛肠医院治疗肠炎，喝茶可以治疗肠炎吗?	14
最近，老是肚子疼怎么回事	1
我有时特别在晚饭后散步时突然会肚子疼肠里咕噜咕噜响拉稀过几天有是这样子拉稀就不疼了屎的颜色是正常的黄色的这是什么原因造成的是什么病怎么治疗呢	4
:食物过敏的症状有哪些？食用过后多久会有反应？	1
宝宝七个月老是拉肚子	1
宝宝42天便秘怎么办	1
孩子大便干吃什么水果好？	14
你好，早上起来口臭很严重什么原因	1
长溃疡了怎么办啊？	1
半夜突然肚子疼，怎么办？	1
控制不了食欲，怎么办？	1
宝宝2天没大便了，怎么办	4
宝宝能吃健胃消食片吗	10
宝宝三四天大便一次正常吗	14
每天屁多，怎么回事！消化不良吗？	14
四天没有大便	1
孩子为什么突然不爱吃饭了？	1
孩子从小就不爱吃饭，怎么办？	4
不爱吃饭是怎么回事	1
消化不好拉肚子怎么办	4
不爱吃饭吃什么药	10
小肚子很疼怎么办	1
今天感觉肚子发硬怎么回事？	1
做完爱肚子疼是什么原因？	14
宝宝四天没有大便，怎么办	4
小肚子痛是怎么回事啊？	1
糜烂性胃炎伴胆汁反流	4
月经期间肚子疼。	1
外阴瘙痒，摩擦痛	1
大便最后有气有黄泡沫	1
我家宝宝老吐奶怎么办啊？？？？	4
来月经的时候肚子疼	1
孩子总是不爱吃饭，怎么回事？	4
��突然肚子痛！怎么办啊？	4
便秘了咋办？	4
怎么办？肚子疼！	4
宝宝消化不好。便秘怎么办	4
我家宝宝老拉肚子怎么回事	1
拉肚子了该怎么办？	4
宝宝总是拉绿色大便，怎么办？	4
消化不良怎麼辦？	4
便秘怎么办？急急急……	4
胃涨不消化怎么办	4
宝宝拉大便不正常	1
宝宝吐奶咋办呀	4
肚子痛还是胃痛？	14
最近总是恶心怎么回事	1
宝宝打嗝是什么原因啊？	1
宝宝肚子大，有问题吗？	14
老公口臭怎么办？	14
吃完思密达便秘怎么办？	14
母乳期拉肚子怎么办	4
每次月经来都会肚子疼	1
肚子胀痛、不舒服	1
孕妇拉肚子需要去医院吗	14
宝宝拉肚子正常吗？	1
宝宝4个月便秘怎么办	4
便秘，身体不好。	14
月经期间恶心呕吐	1
肚子微痛正常吗？	1
怎么老是吐奶	1
胃消化不好怎么办	4
小时候得了慢性胃炎中间就是偶尔会不舒服现在突然犯了感觉有一天晚上难受了一宿打嗝反酸想吐胃里刚觉像烧着了一样之后到现在一直在吃药但是还是偶尔不舒服反酸恶心打嗝吃东西早上都吃切片面包热牛奶，中午和晚饭都吃面条或者米饭但是总是症状反复今天晚上反胃的挺厉害的正好还来月经了这之间有关系吗？慢性胃炎想根治需要怎么办	14
一个半月的宝宝总是拉肚子怎么办	4
肚子涨涨的怎么办。	4
拉肚子一天三次怎么办啊	1
大便出一条会动的异物	14
早上没吃饭想吐肚子剧烈疼痛	1
怎么瘦肚子？	14
得水痘有肠胃炎怎么办	4
大便费劲，感觉卡在里边排不出来，肚子和肠子咕噜咕噜响	1
继发性闭经，雌激素药和吃妇科调经片能不能同时吃？	7
你好，鱼刺卡在食道里面的，怎么睡觉？	14
间断性小腹腹胀半年余	1
怀孕两个月多子宫两边有轻微痛疼胀气	1
不想吃饭恶心	1
宝宝消化不良拉肚子怎么办啊？	4
月经期间可以吃治胃病的中药吗	7
两个月的宝宝拉的大便是绿色的，	1
我想咨询一下拉肚子从昨天凌晨五点多到现在，下午吃了药，现在还是没有作用，地衣芽孢杆菌活菌胶囊和思密达能一起服用吗?	14
我自从怀孕后饮食量增加，体重明显增加，而且吃完饭就恶，现在小孩已经8岁了，我控制饮食，但是体重始终不降，而且胃胀胃部脂肪很多，有时候感觉手脚发胀，好像肿了的感觉，经常出汗，面红，走路感觉腿很沉，这种情况适合吃归脾丸吗？	10
怀孕后恶心怎么办	4
我的孩子。大便干燥怎么办	4
孕妇拉肚子会有影响吗	14
最近宝宝不太爱吃饭?	1
宝宝没大便怎么办	4
宝宝大便次数太多是怎么回事?	1
宝宝吐奶厉害的原因是什么?	1
宝宝七个月了，拉肚子	1
4个月的宝宝消化不良怎么办	4
肚子一阵一阵疼是要生了吗	14
吃了饭不消化怎么办	4
肚子老响怎么回事？	1
宝宝吃饭不消化怎么办？	1
便秘吃什么啊	4
四个月的宝宝吐奶有酸奶味正常吗	1
之前一直有口臭，不过臭气不会从鼻子出来，最近不知怎么回事，鼻子会呼出很重的臭气	14
禾风记生姜足贴可以贴肚脐吗？可以治肚子痛吗？	14
咽喉肿胀吃饭无异样用手指压有痛感呼吸有压迫感	1
我动不动就拉肚子怎么办？	4
宝宝受凉不吃饭,怎么办	4
宝宝长期消化不良伴拉肚子怎么办	4
我老公从昨天到现在一直打嗝请问医生有什么办法可以快速治疗	4
急！宝宝喝完奶老是吐奶和打嗝，该怎么办？？？	4
宝宝拉肚子快俩月了	1
小孩一岁不会吃饭还老吐奶怎么回事？	1
宝宝18天了肚子有点拉稀能不能吃止泻药	7
七个月半宝宝拉肚子怎么办？	4
宝宝快四个月了拉肚子	1
五个月大的宝宝拉肚子，快二十天了，该怎么办	4
我家宝宝21天吃母乳一天拉10多次，算不算拉肚子	2
我老公从昨天到现在一直打嗝请问医生有什么办法可以快速治疗	4
我的孩子出生快两个月了，一直腹泻不见好转	1
宝宝肠胃不好，最近老是拉肚子	1
如何解决婴儿便秘	4
肚子疼，，一会疼，一会好，，不吐，不烧	1
摔床下后胃口不好	1
大便稀还发白	1
新生儿20天黄疸经皮测试胆红素182	14
20天的宝宝拉肚子	1
小孩为什么醒了以后,全身老用力挣还吐奶	1
宝宝大便深绿色是怎么了	1
宝宝这两天大便总拉一点	1
小孩恶心与呕吐	1
宝宝的肚子为什么总是很大	1
三岁小孩腹泻	1
2个月的女宝宝吐奶	1
孩子不肯吃饭,不吸收,身体清瘦,怎么办?	4
宝宝三个月大，拉肚子都七天了都不见好转	1
我家宝宝这几天有点拉肚子是不是和喝母乳又喝牛奶又喝羊奶有关	14
男的用手碰女生阴部之后肚子疼上厕所用纸擦有血但不少最后没了现在肚子好疼是怎么回事？	1
男的用手碰女生阴部之后肚子疼上厕所用纸擦有血但不少最后没了现在肚子好疼是怎么回事？	1
你好！我前几天做胃镜查出浅表性胃炎，ph+620，主志医生给我开了阿莫西林，呋喃，雷贝拉唑，构橼酸铋，但吃阿莫西林分散片有牛奶味会恶心，恶吐，还能吃阿莫西林吗？我的病重吗？	14
你好！我前几天做胃镜查出浅表性胃炎，ph+620，主志医生给我开了阿莫西林，呋喃，雷贝拉唑，构橼酸铋，但吃阿莫西林分散片有牛奶味会恶心，恶吐，还能吃阿莫西林吗？我的病重吗？	14
幼儿大便干结	1
两三天没大便	1
小孩吐奶问题	1
小孩老是拉肚子是怎么回事	1
小孩大便拉不出来	1
急，孩子吐奶。	1
小孩总吐奶而且消化很快是怎么回事	1
宝宝大便闻起来酸酸的	1
八个月的宝宝夏季拉肚子怎么办	4
肚子腾怎么办?	4
宝宝老是腹泻不好，影响营养吸收怎么办	14
未满月宝宝大便困难怎么办	4
我家宝宝二个月，四天没有大便了，放屁也很臭，怎么办	4
三天一次大便算正常吗	14
宝宝两个月大便脂肪球两个加怎么办？	4
5个月大的孩子腹泻怎么办？	4
新生儿ABO溶血性黄疸	2
宝宝的大便颜色有点绿是怎么回事？	1
宝贝拉肚子能打预防针吗	5
会吐，吃米粉老是哭	1
28天新生婴儿腹泻	1
宝宝五个半月这两天有口臭，大便很干怎么回事	1
肠炎吃什么药和食物	10
宝宝哭闹食欲不振	1
八个月宝宝不爱吃饭	1
86天宝宝3天不大便怎么办？吃母乳	4
86天宝宝3天不大便怎么办？咆母乳	4
拉绿屎，肚子胀	1
我的孩子一岁三个月了最近容易发怒吃饭也不正常	1
几年来有时晩饭后突然肚子疼肠肠里咕噜咕噜响拉稀拉了就不疼了大便颜色是正常的黄的过几天有来一次胃也不舒服暧气这是什么原因造成的是什么病	14
孩子最近老是说肚子疼，上腹疼，最近胃口也不太好，不过，精神还不错，吃饭的时候老是说打嗝打不出来。我想知道这是怎么回事？为什么会肚子疼？该怎么治疗？	14
孩子最近老是说肚子疼，上腹疼，最近胃口也不太好，不过，精神还不错，吃饭的时候老是说打嗝打不出来。我想知道这是怎么回事？为什么会肚子疼？该怎么治疗？	14
几年来有时晩饭后突然肚子疼肠肠里咕噜咕噜响拉稀拉了就不疼了大便颜色是正常的黄的过几天有来一次胃也不舒服暧气这是什么原因造成的是什么病	1
两岁小孩拉肚子不吃饭光喝水是怎么回事	1
儿童6岁不爱吃饭身体瘦怎么办	4
孩子打完吊瓶后开始腹泻吐奶	1
打嗝如何治疗	4
一夜没有拉大便，今天白天拉的频繁。	1
宝宝24小时不大便	1
肚子的小红点	14
孩子不爱吃饭，好几天不大便，一睡觉就闹	1
宝宝出生12天，黄疸未退，吃得少，是黄疸造成的吗？？急!	1
小孩吃饭爱吐是怎么回事	4
前天晚上发烧，最高三十八度二，睡一觉好了，昨天晚上又有点发烧，量了一下，三十七度五，这两天还有点拉肚子，然后去药店买了点药。医生开了盐酸左氧氟沙星胶囊和炎可宁片以及乙酰氨基酚片…栓金莲口服液。但我今天特别难受，一直头疼。我想请问医生我是怎么了？昨天的医生说我有点肠炎，我觉得不太靠谱，现在很难受，我应该买什么药？	14
有时晚饭后突然肚子疼拉稀拉过后不疼了拉的屎是正常的黄色但过几天又来了胃也不舒服暧气	14
小孩现在十几天了，肚子有点胀。经常拉稀	14
小孩呼吸肚子动得好厉害	14
小孩的大便带有黏丝怎么回事呢	14
50天的宝宝边吃边吐奶是怎么回事?	1
宝宝15天黄疸还没退	14
小孩口臭的问题	14
早晨起床恶心	14
腹泻，有时黄有时绿，水样	14
五个月孩子不吃饭不睡觉	14
刚出生的小孩可以喝茵栀黄颗粒吗	7
慢性食管炎怎么诊断	2
肚子好象有点涨一直哭	14
40多天的小宝便秘	14
八个月的宝宝大便什么颜色	2
3个月的宝宝2天不大便怎么办	14
口臭可以治愈吗？	14
孩子不太吃饭，肚子胀咋办	14
是不是慢性肠炎	2
打嗝、老觉呼吸不够	14
宝宝大便很硬拉不出来怎么办？	14
3岁小孩，患溃疡性结肠炎，反复复发	14
5个月的小孩,20天内一直拉肚子	14
宝宝肠胃不好应该注意什么？	14
我的月经推迟好多天了，以前都是很准时的，想知道月经推迟十五天怎么办？	14
孩子早上起床了肚子痛什么原因？	1
4岁小孩肚子阵痛	14
大便干燥带血	14
宝宝体温反复，最高37.3，食欲不佳，无其他明显症状	14
40天黄疸不退怎么办？	14
七岁儿童早上吃两口饭就吐，还说肚子疼，这是怎么回事	14
两个多月宝宝大便有腥臭味	14
2个月了腹泻	14
六个月孩子腹泻怎么办	14
四个月的孩子拉肚子	14
小孩吃饭不好	14
我的小孩大便干,口臭,这是怎么回事啊?	1
75天宝宝大便一直稀黄	14
我女儿7岁总是肚子疼	1
小孩食欲不振	14
婴儿恶心干呕是怎么回事？	14
严重便秘~~	14
肚子胀，不吃饭	14
宝宝经常吐奶有的时候从鼻子里出来，这有问题吗？	14
消化不好怎么办好	14
宝宝拉肚子寻求答案	1
婴儿啼哭不止，食欲减退是为什么？	1
请问在深圳儿童医院免陪护病房治疗黄疸偏高大概需多少钱？	12
孩子出生四十多天了总打嗝是怎么回事	14
两月龄小孩老打嗝还经常吐奶	14
小孩才两个多月但是老打嗝，还有经常吐奶	14
宝宝5天没拉大便了	4
三个月宝宝大便次数多正常吗	14
宝宝黄疸,第三天发现开始,到现在12天了,还没好	14
宝宝大便有时呈黄绿色	14
黄疸有什么症状呢	14
宝宝挂水回来拉肚子全是拉的水	14
三个月的婴儿肠炎	14
小孩大便困难	4
宝宝便秘大便很干	14
宝宝便秘，四五天不上大便	3
母乳喂养拉肚子	1
宝宝拉肚子老是不好，怎么办？	3
新生婴儿腹泻拉肚子该如何治疗？	4
宝宝放屁不畅	14
2个月宝宝大便像臭鸡蛋臭	3
3个月宝宝吐奶而且拉白色的屎	14
宝宝黄疸退的很慢？	14
我的婴儿腹泻怎么办	14
儿童腹泻要吃什么药	4
男孩口臭晚上睡觉出汗衣服全湿透	14
15个宝宝大便有冻冻	14
1岁的宝宝经常拉绿色的大便怎么办	4
宝宝便秘吃什么蔬菜水果好？	14
为什么我小孩吃童康片老吐	10
绿色大便奶瓣子	14
宝宝有时候吐奶，用手感觉到宝宝呼吸时肺部有震音	14
小婴儿腹泻用蒙脱石散	10
拉绿色大便是怎么回事	1
你好，喝了一瓶红酒，第二天特别恶心怎么回事	1
孩子拉肚子，该吃什么药？	14
肚脐周围痛，大便干而且臭	1
宝宝吐奶带血正常吗	3
大便完两滴擦屁屁有血	14
九个月宝宝吐奶	14
黄疸有点偏高	14
小孩大便绿色怎么办	14
新生儿吃奶后打嗝	1
病毒性肠胃炎怎么治	14
宝宝八个月大便一直每天三次以上正常吗？大便稀	5
两个月婴儿肠炎	14
为什么喝羊奶会拉肚子?_	1
关于小孩吐奶	2
你好！我是一名煤矿工人，最近经常会出现胃痛，但是一吃饭或用热水袋敷就能缓解	2
请问各位医师急性肠炎跟熬夜有关系吗？	1
哼哼使劲涨得满脸通红有时候使劲使得吐奶	3
因为酒后乱性所以两周后感觉肚子空空的这是怎么了	4
宝宝三个月便秘	14
宝宝刚出生三天.现有大量呕血和大便带鲜红血液	3
胃口非常不好	14
舌苔厚，大便干燥	2
请问孕妇消化不良要吃什么?	14
刚出生的婴儿黄疸什么时候消失？	2
宝宝大便是绿色的不会有什么问题吧	2
我孩子11个月，舌头上起了一个溃疡该怎么办？	14
吐奶怎么办呢	14
7个月小孩拉肚子怎么办吃什么药？	4
黄体酮偏低是否要保胎	5
晚上经常胆汁返流做胃镜显示慢性胃炎伴胆汁返流十二指肠球溃疡吃了1个半月西药也不大管用，我该怎么办	4
晚上经常胆汁返流做胃镜显示慢性胃炎伴胆汁返流十二指肠球溃疡吃了1个半月西药也不大管用，我该怎么办	4
三周半孩子大便带血是什么原因引起的，	1
服用脊灰糖丸后，吐奶吐得厉害是怎么回事？	1
宝宝拉不出便便这么办？	4
请问出现黄疸的原因，以及治疗的方法	4
婴幼儿肠炎的治疗方安	4
胀气怎样治疗	14
儿童经常肚子疼，急急急急	14
不知孩子肚子是否有虫。	3
小孩大便后会出血	14
宝宝大便是蛋花汤样	14
大便发绿怎么回事	4
成都比较好的肛肠医院治疗便秘费用吃什么东西治便秘	4
孩子厌食、消化不良、偏瘦、呼气异味，什么原因，如何治疗	14
一岁半的小孩便秘吃中药能治好么	14
成都治疗便秘肛肠医院排名每天喝了很多水为什么还便秘？	4
成都肛肠医院治疗便秘价格怎么样?	14
成都肛肠医院哪里治疗便秘好?	6
成都肛肠医院哪家看便秘比较好?	6
成都肛肠医院治疗宝宝便秘怎么样?	14
八个月的小孩四五天不拉大便怎么办	14
孩子挂了一个星期的吊针，肚子还痛怎么回事？	4
孩子四个月了大便还是来的奶瓣子	14
3个月宝宝为什么老恶心	14
婴幼儿腹泻怎么治疗	4
3周岁宝宝4至7天才一次大便，怎么办？	14
您好，贲门失迟缓征；慢性胃炎、胃下垂怎么治疗？	4
你好姚医生我的宝宝三个月大了，她最进这几次都三四天都不大便，每次都要用肥皂通，这是怎么回事啊！要不要紧哦！我好着急哦！	4
您好，贲门失迟缓征；慢性胃炎、胃下垂怎么治疗？	4
宝宝拉肚子能否喝奶	14
孩子不吸收，吃一顿拉一顿，大便次数多	14
孩子吃抗生素药后腹泻，怎么办？	4
腰部疼痛和肚子痛	4
尿常规检查有隐血：125	14
宝宝拉肚子好了又拉```	14
宝宝大便都不拉	14
新生儿7天黄疸336.1	14
一个多月的宝宝大便比较稀怎么办	4
宝宝现在2个多月一直拉肚子，请问正常吗，该怎么办呢	4
孩子消化不良拉肚子	14
宝宝坏肚子拉黑屎是怎回事	14
宝宝为何经常打嗝？	14
我家孩子一个半月三四天不拉屎用开塞露才会拉	4
两岁半的小孩肠胃怎么调养	14
宝宝刚37周就出生，现在宝宝出生四天，检查宝宝胆红素226，医院说必须住院，照蓝光，请问这严重吗，听说多喝水，和晒太阳黄疸就会消失，是这样吗	4
小孩出生36天了，黄疸最高256.请问有问题吗。补充问下	14
平时消化功能正常，食欲也很好！但是肚子就是每天很涨！饿的时候也是！已经三四天了！请问这是怎么回事？	14
宝宝腹胀，常打嗝怎么办？	4
10月的小孩不吃饭晚上动睡不好	1
小孩大便带红	14
2岁半男孩不爱吃饭，一天吃一顿的量，	14
宝宝大便又硬又黑	14
宝宝肠胃不好该怎么办？	14
宝宝多次患腹泻吃什么益生菌好	4
宝宝吃饭就肚疼	14
10个月小孩把玩具里的小灯泡吃进肚子里怎么办？	14
两个月大的宝宝好几天没大便	14
宝宝肚子是不是胀气？	4
腹泻奶粉如何吃	14
未满月的小孩着凉拉肚子还老哭怎么办	14
这个报告黄疸正常吗？	14
小女孩围绕肚子眼周围天天痛是什么病	14
婴儿拉大便很费力都拉不出来	14
l六岁女孩肚子疼怎么办	4
宝宝得了胃肠炎	4
人流后没有恶露排出，做b超子宫内有血块，吃了加味益母草膏，和益母胶囊还是没有血块排出，	14
黄疸指数的正常值是多少？	14
黄疸治疗后又回升	14
小孩为什么老是拉肚子	1
五个半月的宝宝拉肚子了	4
肚子不舒服？什么原因	1
幽门狭小的孩子是一开始就吐奶吗？	1
一岁吐奶腹泻可以吃午时茶吗	14
7岁女童最近常常肚子疼	14
8个月宝宝细菌性痢疾	4
新生儿恶心的原因	1
孩子一出生就腹泻，	14
10个月宝宝大便微稀，略酸一天1到2次是否正常	14
宝宝嘴里长溃疡	14
吃了桂枝茯苓丸月经有点多！可以继续用吗	14
20天新生儿肚子痛，总是放屁，拉不出大便怎么办？	14
小孩肠胃怎么调理	14
宝宝吸收和肠胃都不好，好多东西都不吃长的也瘦，给他补什么呢	14
我家宝宝这样吐奶正常吗？	14
小孩五个月八天老拉肚子一个月了	14
新生儿39天黄疸严重不消退	4
宝宝拉肚子便便里有血丝	14
宝宝黄疸照射兰光后反弹	3
12个月孩子消化不好拉肚子怎么办	4
寶寶大便每次都只有一點點為什麼會這樣	14
宝宝一岁半爱吃饭什么原因	14
小孩肚子疼，爱大便	14
六个月的宝宝消化不良	4
我宝宝有点腹泻	4
七个月孩子拉肚子吃什么主食最佳	14
急！我家宝宝拉肚子用了很多药都不好，有没有什么好办法？	4
我家宝宝是不是便秘	5
宝宝五个月了消化不良拉的便便呈膏状也贪睡了改怎么办	14
小孩腹泻吃药十多天了怎么总好不起来	10
宝宝得肠炎能喝雅培的腹泻奶粉吗	7
消化不好大便次数多	4
一个月宝宝黄疸症?	4
34天儿童黄疸	4
两岁宝宝拉水便，吃蒙脱石散就好，停药就拉	14
2岁4个月小孩不怎么吃饭咋办呢	14
四个月小孩十天左右排便一次是病吗？	14
黄疸怎么来治疗	4
最近老婆被检查出有风湿病。我们全家人都急坏了，都在想办法，让老婆快点好起来，请问一下医生，得了风湿病能治好吗？	4
龙牡壮骨颗粒可以一直吃吗。没啥特别症状就是半夜要醒吃饭不好	14
孩子有黄疸急	4
宝宝4个多月了,这么老是恶心,为什么	14
丁桂儿脐贴好吗？	14
晚上休息不好，还拉肚子	1
宝宝黄疸没退用治疗吗	4
两岁宝宝，口中呼吸带有苦味，伴有大便干硬	14
黄疸迟迟不退	14
黄疸如何用药	14
肚子老是咕咕响是什么原因引起的？	14
小孩牙床全肿，不吃饭，有时还出血！！	14
五个半月的宝宝拉肚子怎么办？急！	14
宝宝是否属于便秘	14
2个月婴儿拉肚子	14
小孩子吃口香糖吃进肚子里影响健	1
四岁男孩肚子不疼，大便成条，时见透明粘稠物中有血	14
宝宝放屁，是消化不好吗？	1
本人女，46岁，今年2月起，踝部及脚背多次发生局部肿痛，类似于水肿的较大凸起，症状发生较快，十分疼痛，无法走路，需一两天才会消退，去了几次医院检查都无法确诊，只有验尿是发现有轻微的尿隐血，其他都正常。请问医生，这种肿起的到底是什么病？为什么反复发作又自行消退？该怎么治疗？非常感谢！！前天又去了医院检查，医生还是说无法确诊，只是开一些消炎药，并交代注意饮食忌口。附上病症发起时的照片。请问这种情况到底是什么病？要做哪些检查才是正确的？	14
1岁宝宝宝突然不吃饭怎么了，还吐	14
孩子大便呈线状怎么回事	14
13个月的宝宝不吃饭怎么了	14
怎么看得出宝宝肚子疼	14
四周岁的男孩子四天没大便正常吗	4
孩子大便白色怎么回事	14
小孩胃肠炎.	14
我儿子腹泻一天了	14
我的孩子吃早餐会肚子疼，为什么？谢谢！	14
新生婴儿爱打嗝	14
怀孕三个月经常便秘怎么办	14
宝宝5个月，为什么吃母奶会消化不良？每天好多便便	14
儿童便秘什么药都吃过了	14
是慢性胃炎吗怎么办	4
宝宝出生27天黄疸	4
幽门螺杆菌抗体阳性	14
小孩有点拉肚子	14
13个月的宝宝不爱吃饭	14
五个月的BB拉肚子	14
有关婴儿腹泻	14
宝宝6个月拉肚子急	14
肚子上又红点怎么办？	14
你好我这几天感觉肚子左侧痛，腰也有点痛，这是什么原因呢？	14
请问浅表性胃炎的最佳治疗药物是	4
怀孕便秘吃什么？	14
还有其它肠炎可能吗？	14
这几天突然肚胀和希拉，吃了保济丸同健胃整肠丸只好了一天又开始这样，是怎么回事	14
生完宝宝44天跟老公合房后.肚子疼.	14
胃酸厉害怎么办？	14
经前肚子疼怎么办	14
现在老是恶心反胃	14
这样的反酸是正常情况吗?	5
胃难受恶心一直没有消失是什么原因	14
孩子老不吃饭	14
小孩喊肚子痛	14
关于婴儿便秘的问题	4
我今天下午5点吐了，晚上8点半吃饭不会有事吧，但是有点不舒服。	4
生孩子六天了才拉过一次屎，现在想啦拉不出来，怎么办	4
我上完环,肚子胀痛会不会影响以后怀孕？	14
你好，我想问一下，我今早小腹右边疼，然后下午就是肚子右侧面疼，这是怎么回事	1
月经肚子疼怎么办啊？	14
饭后感觉腹胀，按压胃部有按压痛感，不反胃不恶心，东西也吃得下，想咨询下是胃炎吗	14
请问个位医师,我连续两天都恶心	4
我怀孕5个月.常有胃酸.胃疼.胃酸很严准	4
总想拉大便怎么回事？	4
吃米索前列醇前能吃饭吗	14
请问肚子疼怎么办？	4
怀孕之前,我是个便秘的人,吃香	4
总想拉大便怎么回事？	4
肚子不舒服，老是这样	1
躺着或者坐着不动没事一活动就恶心	4
怀孕32周，中午起来肚子很痛，坐着躺着都很痛，站着却觉得很恶心想吐，这是怎么回事？	1
头磕了一个大包一小时就落了还恶心怎么回事	1
30岁。经常嘴干舌头涩有时恶心	14
肚子经常会痛吃什么好	4
吃惠婷可以吃饭吗我早上9.	14
复方地芬诺酯片,孕妇能吃吗?	7
宝宝嘴里溃疡怎么办	4
孕妇拉肚子了	4
孕妇拉肚子了怎么办~~~急~~急~~急	4
我最近大便也常出血，而且量很多	14
长溃疡会影响怀孕吗	14
生过小孩小肚子痛是怎么回事	1
我有长期便秘而且现在怀孕了怎么办	4
孕妇17周拉肚子能服用整肠生吗	10
我每次月经都会痛，而且恶心想吐	14
最近怎么老是放屁	14
婴幼儿腹泻的症状表现是什么	14
慢性阿米巴痢疾怎么办	4
博罗治疗胃病哪个医院好？	14
阳山治疗胃病哪个医院好？	14
武汉治疗胃病的医院哪家好？	14
高阳县治疗胃病哪个医院好？	14
潞城市治疗胃病哪个医院好？	14
肚脐右边疼，很闷，昨天是左边疼，但每次都是中午吃饭前或者吃饭后，怎么回事??	1
我没有小肚子疼，就是向上厕所就是上不出来	14
你好在吗我想咨询一下关于慢性肠炎的问题	2
从上初中起嘴唇就这个样子，好丑啊也不知道是病还是天生的。翻了小时候照片嘴唇不这样，怎样去除周围那一圈，看着很恶心	4
我的肠炎对要小孩有影响没有？会	14
月经期间拉肚子怎么办	14
怀孕可以开塞露吗？？？？？?	14
最近总是肚子饿?	14
我总是会肚子疼	14
肚子疼，已经两天了	14
女人恶心，分泌物多，下面憋的很	14
内分泌不调会引起恶心吗	14
我怀孕五个半月时开始胃痛，剧烈	14
今年3月中旬吃笋胃疼痛过两周后来好了一段时间，前几天胃又开始痛起来了，昨天着了凉今天胃非常疼，感觉很胀，像有石头沉在胃下面，医生我要去医院做下检查吗？	4
月经期喝凉茶和服三黄片会使经期延长吗？	7
怀孕6个多月，这几天感觉反胃想吐？	4
孕吐,喝水都吐,有时候都吐血,	1
胃疼。两肋骨中间位置。2天了。吃东西疼。不吃也疼。有打嗝嗳气现象	14
可以吃蓖麻油炸鸡蛋来助产吗？	14
男。26岁坐着躺着没事。一活动就恶心肚子不舒服	14
怎么做才可以把肚子变漂亮	14
肚子旁边都很痛什么东西都不想吃吃了就吐。	14
皮肤跟什么器官有关？	14
为什么我老婆吃了毓婷会肚子胀，有些想吐	14
肠炎在饮食上需要注意的地方	7
医生，高血压患者可不可以吃丹参滴丸这种药的	10
参松养心胶囊可以治疗心律失常吗？一个疗程要几天？	14
老妈气虚，买了补中益气丸，我想问问高血压患者可以服用吗？	10
窦性心律过缓每分钟56次胸闷气短、头胀头晕需要治疗吗？	4
我母亲上周住院是因为冠心病和心动过速，今天出院后，医生给开一盒瑞舒伐他汀钙片(可定)这个药，我想问一下要吃多久才可以	14
这几天感冒了，有什么感冒药是适合高血压的人服用的呢	4
白细胞十卵磷脂十十十十，还要吃药吃吗吃的中草药会不会复发了	4
你好，朋友喝了一段时间的益气养血口服液，睡眠时间长了，总想睡觉，以前睡眠不好，有高血压，请问总想睡觉和口服液有关吗？阳虚体质。	14
你好医生，麝香保心丸这个药物可以久服吗，注意事项	7
我高血压7，8年了，坚持吃苯磺酸氨氯地平片与马来酸依那普利片。去年去医院检查发现尿蛋白2+，吃了点金水宝与尿毒清稞粒也不见好，怎么办？我现在外打工。	4
总是在吃硝苯地平控释片，每日一次，可是，我刚才上网看怎么是每日三次呢？	14
吃过坎地沙坦脂片两天后茎动脉痛，血压100一140，为什么呢	1
我想问一下，参茸补肾片70岁男人可吃吗。患有一点高血压的	10
对于心脏病高血压的患者吃七味葡萄散有影响吗，需要注意什么	7
你好，请问白细胞2个加，卵磷脂小体一个加正常嘛	1
我妹妹，吃了盐酸普萘洛尔片，不知道怀孕了，请问有影响吗	14
68岁男心律不齐三十到五十能吃酒石酸美托洛尔片吗？	10
珍牡肾骨胶囊保质期是到什么时候？过期了有什么伤害？	14
我不是很懂这些药品的适合什么人来服用的，我想知道我的血压偏高的，是可以吃的吗？	10
我家小孩患有毒性心肌炎治疗后有复发的情况，这个病可以痊愈吗？这个病会影响他以后的成长吗？	9
有高血压，现在由于腰骨折卧床，在喝中药，貌似药性偏凉，适合吃些什么食物补一下	14
奶奶好像一直都有高血压最近检查出来了高血压肾病想知道高血压肾病患者出来药物治疗在饮食上还要注意什么呢？	7
一个月.前有脑梗及(高血压，正常后出院，，血压药一直吃，现在血压150/90吃施慧达几天了，仍没效果，是什么原因？	14
我高血压7，8年了，坚持吃苯磺酸氨氯地平片与马来酸依那普利片。去年去医院检查发现尿蛋白2+，吃了点金水宝与尿毒清稞粒也不见好，怎么办？我现在外打工。	4
我妈妈血糖高血压高有轻微脑梗塞通过什么办法能彻底治好吗？	4
有了高血压有二十五年吃施慧达降压片	14
最近吃牛黄降压丸血压就变正常了，现在能不能停药了	14
对高血压有用吗？跟我说说好吗？真的很痛苦呢	10
雄赳赳益康胶囊，怎么服用？效果怎样的呢？好用的呢？	14
有高血压病，但是坚持每天服高血压药，痛风发作时，可否吃保泰康片？	14
血脂有点高，7点多，有轻微的脑小耿，血压正常偏低，想买赛丹田降脂丸这个药，规格价格多少？	14
女，71岁，经常会胸闷，有时还心痛感，检查出是冠心病初期，还不是很严重，但是肾不是很好	14
看到同事买这个药给家里的老人吃，说是他家的老人本来就有心绞痛，最近发作，吃了这药减轻不少，效果不错，想长久吃，可以么？	14
用来治疗高血压，马来酸左旋氨氯地平片(玄宁)的效果怎么样？	14
请问雄赳赳益康胶囊一个辽程有效果吗	14
高血压患者，而且免疫力不好，可以服用牛黄降压丸？	10
我51岁，已服用吲达帕胺片九年左右，未跟其他药一起服用，感觉心律加105左右，现在在用保健品鱼油和大豆软鳞脂，昨天去爬山爬了十几分钟出现九秒钟休克，请问这是什么原因引起的	1
我高压170.低压88.心跳50。正常吗？	2
有高血压，要用马来酸左旋氨氯地平片(玄宁)，但有肾衰竭，可以用吗？	14
最近血压持续不下，像这个问题我可以怎么办呢？	4
老父亲70多岁了，有高血压，每天再吃降压药。想买一颗安宫牛黄丸给他吃，是否可以提前吃预防中风？有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	14
我妈妈今天一次吃了一瓶速效救心丸，有没有什么危害	7
高血压患者最近支气管炎复发，还哮喘了，可以服用氨茶碱片吗？	10
丹参滴丸和稳心颗粒的效果是一样吗是什么病呢？可以怎么治疗好点呢？	14
我爸爸有高血压症适合服用山楂降压丸(辛普露)吗	14
爷爷患有高血压现在能不能给他吃点氯沙坦钾氢氯噻嗪片(海捷亚）加点硝苯地平呢？	14
我是有阳萎，刚才吃了一颗丽科吉，现在感觉心跳很快，大汗淋漓的属于正常的现象吗？	14
请问奥利司他片减的是哪里的油？	14
我帮我叔叔买海捷亚，因为他有高血压，一直在吃这个药，药店能不能买的到呢？	14
最近血压一直很高，请问一下长期服用美卡素对肾脏有多大影响	14
我就是想把肾宝片和降压片一同的使用，怕效果不好。	14
心律失常的患者可以吃稳心颗粒这个药吗？这个药对于什么心脏不好来服用	14
肋骨两侧上皮肤像心跳疼一下过会反复这样是怎么回事	1
心率低，以前吃得克朗宁，现在停产了，请问哪个药比较好	4
今年58岁，男，患有高血压，想知道服用理中丸可不可以治疗的啊？	14
心肌缺血，脑供血不足，有什么办法可以根治吗?	4
白细胞满视野，卵磷脂小体少许吃前列康有效吗	14
目前血压偏高而且不稳，我想问下有什么方法调理一下或者吃什么药管用的？	4
房颤病人能服芪参益气滴丸吗？	10
复方丹参片能治眼花吗，这个病能用点什么来调理一下。	14
高血压，轻微脑出血者能用吗？不知奥使用这个药物帮助好吗	10
我现在是有点低血压，身体是很虚弱的，我吃乌鸡白凤丸与逍遥丸，然后就过敏了。	14
有高血压但血压不高时正常血压时要吃硝苯地平缓释片吗	14
我爸心脏有问题，经常感到隐痛，用抗栓胶囊会有效果吗？有没有可能是心绞痛呢？	14
有高血压吃盐酸维拉帕米片会影响怀孕吗？	14
我今天收到的药是无色透明的，与说明书的性状不一样，会不会是假药？	14
我这个疾病都已经有好几年啦，也生气的时候就会胸痛，怎么办啊	4
一年前检查出有高血压，医生开了缬沙坦这药，说是该药的口服吸收快，吃了后，果然不怎么头痛，头晕了	14
我心血管老化阻塞，心口痛一日痛几次，这样的情况是不是很严重啊？	14
最近有低压，能否吃深海鱼油啊，适合低压患者吃吗？请问医生有什么看法	7
稍微进行活动便会头晕，服用会有没有什么不良反应吗？	14
珍菊降压丸在哪儿可以买到	14
高血压患者，前天检查了胆固醇很高，血压也很高，要怎么注意比较好	7
丹参保心茶能缓解胸闷，心痛，心悸，还能提高生活质量吗？	14
发生心绞痛时，复方丹参滴丸能否作为急救药吗，它有什么功效？	14
我窦性心律，窒性早搏，我到底需要注意些什么呢？	7
你好，医生，我就是有时候左胸部，腋窝下边还有左胸部对应的背部隔三差五就会痛，痛的时候也不是太痛，是不是肺有问题，还是心脏的问题，吸烟3年多了，现在很迷茫，想请您帮我分析一下。	14
右侧椎动脉远端狭窄是什么意思呢	4
你好，请问高血压病人能不能将复方罗布麻片、复方丹参片和曲克芦丁片一起来吃啊	14
想要治愈心动过缓.心宝丸是不是有效药?	14
我上高中时压力太大，出现心慌，头疼，老是为一些小事烦恼挥之不去，心里很害怕，又不知道怎么调节，一直到现在大学毕业了，有7，8年的病史，现在的症状是觉得头发蒙，头脑不灵活，反应慢，觉得一心慌头就舒服一点，心脏舒服头就不舒服，这是什么病啊，严重吗	14
用雷森大豆卵磷脂精华颗粒治疗血液不循环,有禁忌之类的吗?	14
我每天有吃高血压药，另外的医生今天开了秋水仙素给我治痛风，这两种药会有冲突吗？？：	10
我最近血压高180低110吃的硝苯地平缓释片血压还是降不下来。	14
最近总是头晕头疼，晚上做梦不断，舌苔发白，但又不是高血压	14
秋水仙碱片高血压病人能吃码	14
您好医生，我母亲冠心病，气短，出虚汗，四肢无力，能吃生脉胶囊吗？	14
我是原发性高血压，每天头痛或晖，低压90高压150左右。一直没用药，近期很严重，不知吃什么药能控制住	14
你好；我现在正在服用夏枯草口服液，每天睡眠质量特别差，早上醒了特别烦，我想佩点安神补脑液一起服用可不可以	10
去医院检查过。我想明白如何服用。和其他药能同时服用吗？	14
你好，我最近有点心律失常,吃宁心宝胶囊来治疗管用吗?	14
可不可以同时服用舒心口服液和米氮片啊？需要怎么做？	14
这几天由于疲劳引起血压85、到148，请问医生，用吃药吗？	10
你好，我想大概问一下啊我的奶奶让我给他买冠脉宁胶囊，请问这个药对冠心病有没有帮助的呢？	14
你好，我想大概问一下啊五加生化胶囊你们这里有没有出售的啊医生？我想知道这个药的治疗功效	10
我想问一下。心悸气短，心慌的症状，服用柏子养心丸有效果吗？	14
医生，您好，马来酸噻吗洛尔滴眼液主要用于治疗什么眼睛疾病？	1
你好，我想请问一下复方利血平片的功能主治什么？怎么用？	14
我是高血压患者，吃马来酸氨氯地平分散片和氢氯噻嗪片，长期吃对性生理有害吗？	14
你好，请问十八味降香丸的话，是不是可以治疗高血压引起的肝区疼痛的呢？谢谢给点指导哦。	10
你好，请问厄贝沙坦片是治疗什么的，效果好吗？	14
我心跳突然好快一分钟140好难受如何让尽快恢复正常	1
你好，请问银杏酮酯滴丸的话，冠心病患者是不是可以服用的呀？朋友介绍的药，听说挺有效的。	14
医生，请教一下，我是脑动脉硬化患者，请问这病的话，服用点脑心清片好不好呢？	1
医生，你好，我想了解一下，如果是脑动脉硬化的话，服用脑得生片的话，可以的嘛？	14
目前在吃肠溶阿司匹林，老人高血压中风吃什么好呢？	10
不知道这个药物是不是处方药，是不是用药方面比较严格啊，它的剂量是怎么样的呢	14
小孩九岁能服用黄芪颗粒吗？希望医生帮我解答	7
我低血压，气血不足，身体虚弱，脸上还过敏了，该吃什么药？	2
你好我想问下，我现在是有这个高血压，请问我可以不可以服用稳心颗粒吗？会不会有什么不良反应呢？	10
为了应对考试，怕紧张影响反挥，可以吃盐酸普萘洛尔片吗	4
我的心脏最近不好.天天平着睡就跳的更.炔.请问吃点什么要	14
盐酸普萘洛尔片高血压的人吃这个药物，是不是应该联合用药？	7
请问一下那个心悸是不是可以用七叶神安片来治疗呢？	7
年龄51岁，女，患高血压多年，都是服用安内真，血压还是不见得降下来，要换药吗？最近还老是失眠，这是什么问题呢？	14
我家女出生的时候右边上眼皮就有点发红,以为是挤的或者压的。之前42天检查的时候查视力的医生说是血管瘤，我想咨询下您，这是血管瘤吗？	14
你好医生，请问黄芪生脉饮对心功能不全有预防作用，是怎么一回事呢？我不是很清楚	14
医生你好，我妈妈有高血压可服用天草丹参保心茶吗？？	1
你好！停止服用参松养心胶囊有什么坏处吗？	10
可是我现在怀孕7个月10天，血压达到180，低压130，偶尔会出现头晕，我怀孕前血压是正常的。	14
请问一下，盐酸普萘洛尔片主要有什么作用啊？	14
老人患冠心病多年，有过脑栓！现在经常脾气暴躁！反复强调一个问题！反复频率很高！这样情况需要怎么调理？？！	14
高血压能吃肝肾滋吗	14
颈髓损伤有9个月了做高压氧有郊果吗	1
我把整个头全部浸在水里面，第次浸了7、8秒，第二次浸了13秒，之后就发现自己智力降低、记忆力超差、反应变慢、意识有点不清、走路不稳	4
您好，我是高血压患者我服用波依定后头痛，是怎么回事？	1
女20岁，前两天感冒了，喉咙特别痛而且鼻塞，流鼻涕，打喷嚏，还一直咳嗽特别不舒服投稿吃了火锅今天就一直拉肚子，请问流鼻涕咳嗽拉稀怎么办，该吃什么药？	1
换二尖瓣三个月，复查时医生让把盐酸曲美他秦片停了，可是停了后，有时觉得胸闷，气沉，这是怎么了求帮助	14
从昨天才开始头晕的，以前没有这种情况，今年30岁，女	14
我想知道灵芝胶囊的功效与作用，应该吃什么药物比较好。	7
甘油三酯21了严重吗	14
阿奇霉素治疗心内膜炎效果怎么样	10
医生，请问一下一个肾的病人能喝降血压的复方利血平片吗？	10
治高血压用什么药？怎样才能恢复正常，	14
你好，我有高原性心脏病，朋友介绍说使用角鲨烯胶丸效果好，我想问一下几盒为一个疗程？	14
胎儿什么时候会入盆？	14
你好，请问一下，我患有窦性停搏，可以服用硫酸阿托品片吗？效果怎样。	14
本人血压高真在服用降压药缬沙坦请问用避孕栓妻之友吗？谢谢	14
请问为什么我高血压医生让再吃点心宝丸，之后晚上会睡不着？	14
我吃施慧达有6-7年有余，最近感觉血压有点高，是否需要换药？	10
请问是高血压引起的中风，导致右半身偏瘫，可以吃中风回春丸吗？自己对药物不清楚，想询问下医生！	7
依那普利和替米沙坦在一起服用行吗	14
你好，医生，请问你这有没有复方卡托普利片卖啊？我急需要	14
高血压真正服用缬沙坦可以用避孕栓妻之友吗？	7
你好，医生，请问尼可地尔片可以用来治疗冠心病不？	10
高血压病人正在服用降压药缬沙坦请问可以用避孕栓妻之友吗？	14
你好，我最近有点心律失常,吃宁心宝胶囊来治疗管用?	14
我血压低吃参仙升脉口服液可以吗	7
你好，锁骨动脉狭窄挂号哪个科	1
小孩心率不齐严重吗？	1
我儿子心脏有问题，去检查检查报告上说，三尖瓣少量返流，问题严重吗	14
主要心动过速到医院又查不出来一个月挂了几次急诊都查不出！	12
最近去医院得知自己得了高血压，通过朋友介绍知道了这个药，不知如何？	4
我最近出现肌肉无力，查血压偏高，可以服用瑞舒伐他汀钙片吗？	4
最近去医院得知自己得了高血压病，通过朋友介绍知道了这个药，不知如何？	4
服用硝苯地平控释片的注意事项有那些？分别是什么？这个药物能不能长期服用？	10
服用缬沙坦胶囊(怡方)有一段时间了，感觉效果不是很大，要多久才会有比较明显的效果？	7
最近去医院得知自己得了高血压，通过朋友介绍知道了这个药，不知如何？	4
冠心病的用法用量是怎样的呢？	10
血塞通分散片的副作用大不大呢？一般治疗心绞痛的药物副作用都是挺多的。	1
我是高血压患者，用了好多不见有效，听朋友说用富马酸比索洛尔片(康忻)会有不错效果，是吗？	4
胸闷血压高有心律失常	14
患有高血压，失眠，吃清脑降压片可以吗？用量是多少？有不良反应嗎？	1
胸痛，别无症状，ct没有事，心电图没事，血常规没	1
患有高血压，吃珍菊降压片可以吗？用量是多少？有不良反应嗎？	10
患有高血压，肝火盛，吃牛黄降压片可以吗？用量是多少？有不良反应嗎？	14
患有高血压，吃降压片可以吗？用量是多少？有什么是要注意的吗？	14
我有冠心病，服用芪苈强心胶囊的效果好吗？	14
你好，地奥司明片能和高血压药代文同期服吗？谢谢	14
复方肝素钠尿囊素凝胶(康瑞保)主要用于哪方面的治疗？	10
月见草油胶丸会导致大便稀？需要停止用药吗？	14
我是冠心病患者，用了好多药都不见有效，听朋友说用芪苈强心胶囊会有不错效果，是吗？	14
我想帮我爷爷买自然之宝大豆卵磷脂软胶囊，但不知道它的成分和功效有哪些?	14
性爱过程中感到头晕心悸是怎么回事	14
冠心病，医生开了一个叫脑心通胶囊的，我看说明书好像对胃不好的患者不利，今天早上都没有吃它。	14
我想问下我体检报千显示：高三酰甘油血症，23。窦性心动过缓：57严重吗，需要治疗吗	14
生理曲度变直，发病时像冠心病，心跳加快，呼吸困难，头晕,恶心视线模糊，每天下午五六点定点发作，请问，我这是什么情况？	10
我是心房颤动患者，用了好多药都不见有效，听朋友说用阿司匹林肠溶片(阿容)会有不错效果，是吗？	14
如果患了高血压时出现风热感冒喉咙痛等症状的话可以一起服用降压和银翘片	14
我是心血淤阻所致胸痹心痛患者，用了好多药都不见有效，听朋友说用双丹胶囊(莱泰)会有不错效果，是吗？	1
我是一个血压患者，不知道可不可以喝安神补脑液这个药？	7
我朋友一直在用培哚普利吲达帕胺片，是不是可以治疗高血压的啊，会有什么副作用吗？	14
高血压肝油三脂高吃什么药品和日常怎么调养？	14
急！！！高血压可以吃罗通定吗？罗通定服用过量，引起胃酸，胃发烧，全身发抖该怎么办？会不会引起其他病症？曾经治疗情况：前天下午服完药，开始出现头晕恶心烧心胃酸全身发抖	14
一个月以来，我胸闷，心悸不安，失眠健忘，经常口渴，气短乏力，朋友跟我说该药的药效还不错，就我拿来试试。	14
我想问问心脾两虚，气短心悸，失眠多梦，可以用归脾丸吗？	4
我吃依那普利16天，血压倒是降到正常，但手指脚趾开始发麻，吃寿比山行不行？	14
高血压能吃抗骨增生丸吗，现在天天也在服用高血压药的，这样问题不大吧。	14
厄贝沙坦片吉加的和地平缓释片一天两次行不	14
想给奶奶买点防治冠心病心绞痛的药，舒冠胶囊的效果怎么样啊	14
二间半，三间半不全引起的心衰用什么药物	14
我奶奶是有冠心病我不知道冠心舒通胶囊这个药给她吃有没有效果啊，可以吃吗？	14
我现在刚开始吃药降压，吃药前测量早上是160--110中午是150--100，医生让我吃缓释片II早上空腹一颗	14
螺内酯片主要用是用来治疗什么病的？	14
培哚普利片对高血压有用吗？还有哪些作用啊？	14
盐酸贝那普利片功效好吗？	14
盐酸贝尼地平片对心绞痛有效果吗？	14
复方血栓通软胶囊具有扩张血管，改善微循环作用，可增加大鼠和蛙外周血管血流量，高血压病人可以吃吗？	14
血压于150110，五年，单独服用波依定缬沙坦分散片，未见显效果	14
高血压，去复查时突然血压低了！请问这是什么原因啊？	14
是医生给我开的甲磺酸多沙唑嗪缓释片，今天服药后很不舒服。	14
神经官能症吃养血安神片，谷维素b1有用吗？该服多久？	14
血压低可以服用丹参保心茶	14
麝香保心丸适不适合给75岁的老人家来服用的呢，有没有效果的啊	14
最近的血压是有点高的，高压是160，低压是92，我买该药来服用的话是可以的吧。	14
三度心衰的患者服用芪苈强心胶囊，一次的服用量是多少？要注意什么呢？	14
我妈妈检查出是冠心病了，朋友建议服用芪苈强心胶囊这个药治疗，芪苈强心胶囊可以有效治疗吗？	14
我妈查到患有冠心病，有亲戚就送了几盒双红活血胶囊来，这药是治冠心病没错吧？	14
我奶奶是有冠心病我不知道冠心舒通胶囊这个药给她吃有没有效果啊，可以吃吗？	14
我的奶奶就是使用这个药物的呢，最近血压低了不少呢，要停药的吗？	14
你好，我想请问一下，肾综病人服用（倍他乐克）酒石酸美托洛尔片怎么用药？	14
硝苯地平缓释片与复方罗布麻一起服用，降压可以吗？	14
医生你好啊，请问一下血压高想吃牛黄降压丸可以吗？我真的想知道啊	10
爷爷检查有高血压,医生开了硝苯地平缓释片,可是吃后头晕眼花,这要怎么办好呢?	14
家父有冠心病，现在主要特征是头昏、偶有头部痉挛、四肢冰凉，看到有冠心七味胶囊，是不是适用？	10
男朋友最近心绞痛得厉害，我打听说芪参益气滴丸（天力士）可治疗心绞痛，请问芪参益气滴丸（天力士）的主要成分都有哪些？	14
永平县治疗心悸哪个医院好？	14
心慌心痒痒有时会呼吸急促无力心跳会过快过慢的感觉	1
眼睛往左右看心脏的时候心脏就会剧烈的，跳动几下，然后如果不看他的话就不会跳得很剧烈，这是怎么回事呢！	1
您好！我的心那里痛，去医院做心电图，说是窦性心律不齐	3
请问高血压能吃牛肉吗	7
我这段时间血压有点高，适合吃盐酸酚苄明来降血压的吗？	10
我朋友怀孕了，莫名的心绞痛，我想请问孕妇能服用芪参益气滴丸吗？此药还有什么禁忌？	7
现在吃万艾可维持病情	14
枸橼酸西地那非片可以治心慌吗	10
我失眠也不是说很严重，这药还可以治高血压跟脑梗塞，只拿来治疗失眠好像有点大材小用的感觉	10
现在检查又得了乙肝，之前我检查是患有高血压的，不知道还可以吃拉米夫定片不	4
厄贝沙坦胶囊(伊泰青)可以用于治疗高血压吗？会不会对身体产生副作用啊？	14
血栓心脉宁片有没有疏通冠状动脉血管的作用呢？	14
用步长稳心颗粒来治疗心悸不宁适合吗,这个药的副作用大吗?	14
心口时常发闷，就象有口气压在心口出不来。长出一口气就舒服了。有时心烦，好发啤气睡眠不太好。有时手发抖。运动时，有喉咙发紧，过一会又好了。请问是不是冠心病，忘样治疗。	1
医生，我今天感觉睡着就好，不能起来走动，走动就心跳历害，呼吸困难，这是怎么啦	1
复方丹参片可以和酒石酸美托洛尔片一起服用的吗，效果怎么样的	7
我妈最近说经常感觉到胃痛，带她看病发现是慢性浅表性胃炎，能吃甘海胃康胶囊吗	4
我是给我妈妈买的药的，我收入不高，想买性价比好一点的药给她，吃这个可以吗，另外我想了解一下这个心肌缺血可以吃转移因子胶囊吗？	14
我今年49岁，患有轻度高血压，想问：如果服用补中益气丸会有不良后果吗？如果有，是什么？	14
我想了解下稳心颗粒这个药的具体情况是怎样的？	14
我家有七十味珍珠丸甘霖这个药物，不知服用方法为？	14
脉管复康胶囊对心绞痛是否有治疗效果？？还有它的用法用量是？	14
请问有珍宝丸吗？我现在急着用到。	14
感觉就像是塑胶做的一样，是不是假的，我现在不敢吃了，那壳用开水煮都不会化，吃到胃里能消化吗？	14
患有高血压，老是头痛失眠、烦躁不安，怎么办？可以服用牛黄降压丸吗？	4
我现在需要这个药物呢，是要去医院看了才能使用这个药物的吗？	14
我是给我妈妈买的药的，我收入不高，想买性价比好一点的药给她，吃这个可以吗，另外我想了解一下这个心肌缺血可以吃转移因子胶囊吗？	14
我老公一生气就心脏那个位置痛，也不能深呼吸，深呼吸也痛。平时不痛	1
就是最近总会感觉到天旋地转的量了一下血压是9060，我去药店买药告诉我吃黄芪生脉饮和抑眩宁颗粒。这个可以治疗我的眩晕症状么？	14
大豆卵磷脂精华颗粒一天吃几次？可以喝牛奶一起服用吗？	14
奶奶之前检查的时候，医生说她有点动脉硬化，脑补供血不足，我想了解一下	1
女儿说是用来治疗高血压的哦，那它这个药对脑出血没有作用是吧？	14
阿司匹林肠溶片这个药物除了用来控制冠心病之外，是不是还有抑制血小板凝聚的作用呢	14
阿司匹林肠溶片这个药物除了治疗发烧之外，还有什么特别的功效没有呢	14
我想问问瑞舒伐他汀钙片(可定)有治疗心绞痛的效果吗？效果怎么样？	14
高压185低压11我要是吃降压药复方利血平片可以吗？有副作用吗	10
心脏供血不足可以吃速效救心丸吗？	14
服用救心丸的话，请问这个药可不可以长期吃啊？有依赖性吗？我爸心脏不大好	14
我爷爷患有高血压疾病，医生开了厄贝沙坦片这个药治疗，有降压的效果吗？服用多久后停药？	14
大概要吃多久黄芪颗粒呢？	14
外伤引起的肌腱挛缩，买了复方肝素钠尿囊素凝胶(康瑞保)，用后有点痒，真正情况正常吗？	14
珊瑚七十味丸这个药对冠心病的病患治疗有效果吗？有没有药物副作用？	14
男57岁，是患有高血压的，要吃高血压药每天，我可以吃的吗啊？	14
白细胞满视野卵磷脂+脓细胞20-30	3
毕挺雪佳牌灵芝鹿茸胶囊这个药物是针对哪方面的病情治疗的？效果如何的？	14
高血压速降丸的功效怎样？	14
我今天误服了4粒厄贝沙坦片有危险吗，好害怕的，不知道有没有事，特来询问一下医生	14
听说五加生化胶囊治疗效果很好，这个药物功效主治是什么呢？	10
请问我家2岁小孩误食了硝苯地平缓释片，会有什么后果	14
为了预防高血压。有没有什么药吃了能预防？	5
因为有高血压，所以吃安宫牛黄丸是否能起到降压作用呢？能不能预防高血压？	10
高血压患者服用波依定后头痛，请问我还能其他药吗？	7
我血压高的时候上面160下面100可以长期服用卡托普利片吗	10
速效救心丸能和心血康心宝丸可以同时服用吗？会不会有什么不好影响？	7
我奶奶有心绞痛，痛起来都没气那种，这种是立刻有效的吗？	14
16岁，升高一米六六，体重66公斤，怕太胖以后长不高，可以吃奥利司他片吗？	14
医生你好：血压高高压180低压120反复无常，应该调整吃什么药好呢	4
你好请问高血压吃什么药低压120，高压170硝苯地平缓释片，吃了有不良反应	14
听说盐酸曲美他嗪片有问题，不让卖了	14
爷爷今年60岁了，他有轻微的高血压，最近消化不良，医生开了开郁舒肝丸，可以吃吗？	7
医生您好！我想请问给开的盐酸曲美他嗪片、脑心清片和这个能长期吃吗？	14
手脚比较凉怎么回事，心慌慌的请问吃什么药对症？	4
这几天我有心律失常的情况出现，适合服用盐酸莫雷西嗪片的吗	10
吃了坎地沙坦脂片，和苯磺酸氨氯地平片已经两周了，血压到了170/120，是否要换药呢？	14
麝香保心丸用含服感觉舌头太麻，想用水吞服会不会更好一点	14
安神补脑液(敖东)这个药是不是可以用来治疗失眠？高血压患者可以使用吗？	10
我听人说降压药吃一段时间要换一下，那菊明降压丸这个药的效果好吗？	14
请问我家2岁小孩误食了硝苯地平缓释片，会有什么后果医生该怎么办啊？有什么解决方法？	4
爷爷心律不齐有时候还心口痛医生建议我们买点辅酶Q10现在买了紫一辅酶Q10辅酶Q10对改善这种症状的效果怎么样呢	14
我低压高。现在吃施慧达可以吗	4
哺乳期吃了两颗盐酸普萘洛尔片对宝宝有影响吗？	14
患高血压同时风热感冒咽痛口干等症，这是什么情况引起的？	1
有副作用吗？可以和降压药一起服用吗？我看说明书这要主要治风湿病的，还可以治疗小脑萎缩？	14
我想请问，血压低时口服葡萄糖有用吗	14
服用血栓心脉宁片多久才会有效果呢？有没有什么副作用的？	14
我怀孕有几个月了，查出有冠心病，服用该药对胎儿会不会有影响？能不能服用？	14
医生您好！我想请问有这个的吗？欣然-硝苯地平控释片	14
我最近失眠，想服用养血清脑颗粒，但是我有低血压，可以服用吗？	7
我怀孕34周，之前有早产的征兆，去看医生，开了药。后来发现那些药有硝苯地平，这不是降血压的药吗，我能吃？	14
我爸爸今年58岁了，老是觉得胸口闷，疼痛，之前检查过有冠心病，使用芪苈强心胶囊这个药治疗好吗？	14
高血压患者能吃苏黄止咳胶囊，我不知道可以怎么来处理这情况，求指导。	4
蓝莓的果胶含量很高，能有效降低胆固醇，防止动脉粥样硬化，促进心血管健康？	14
有冠心病可以吃气血和胶囊吗？	7
我朋友的丈夫脑出血，现在出院了，医生告诉他吃这两种药，可是我哥哥现在没有发病，但是血压高，他想吃药预防，所以我就是要问一下，这两种药哪一种比较适合他。	4
山菇娘泡水喝能降血压吗	14
粪便一天一到两次，量变少，变稀、变细。纸巾上有黏液，屁很多，一天有七八次。发现有两三个月。体重也有减轻。有时头晕，头晕时间有一年多。血压低了点。想知道是什么病因？如何检查？如何治疗？	14
粪便一天一到两次，量变少，变稀，变细，纸巾上有粘液，屁很多，一天有七八次，有时头晕，头晕时间有一年多，血压低了点，想知道是什么病因上海哪家医院看大肠癌最好	14
患有高血压，一直有在服用缬沙坦胶囊，对肝功能的影响大吗？	14
高血压脑出血80毫升严重瘫痪半年了，长年卧床不起，吃的特别多能吃你看能活多久	14
要治好变异型心绞痛.有没有什么特效药,硝苯地平片可以吗?	4
你好,听说通脉颗粒可以治疗冠心病?	14
咨询下,为什么要用芪苈强心胶囊,来治疗心力衰竭	14
得了高血压，不知道要在饭前还是饭后吃银杏叶片呢？	14
请问七十味珍珠丸有没有促醒的作用呢？谢谢！	14
我的小孩最近经常出长气气短，可以用黄芪颗粒吗？	4
请问我妈妈心衰前胸和后背疼痛可以吃心宝丸吗?谢谢！	10
爷爷今年70岁了，一直都有高血压的，前不久突然中风了，现在该怎么办？	4
医生你好，请问珍菊降压片适合那些人用？	10
你好，医生请问一下去医院检查，医生诊断是由于心肌缺氧，用什么药好？	4
我是一个高血压患者,原来一直吃珍菊降压片，不知道行不行的呢？	14
缬沙坦胶囊和缬沙坦胶片有什么区别啊？这两种那个比较好呢？	14
可不可以服用散结镇痛胶囊，心慌慌的请问吃什么药对症有什么急时应对措施？	4
2度高血压，现在吃了一月多代文，请问怎么办？	14
菊明降压丸能降低压吗，我低压0能降下来吗，得长年服用吗	14
我患有高血压，一直有坚持吃降压药，可是吃了硝苯地平缓释片后，感觉脸红头疼，还能继续服用吗？针菊降压片会有这样的副作用吗?	14
患者是我父亲，近两年来都有高血压，身体无明显不适，这是前两天他们单位的体检单，上面标注肿瘤标志物CA199增高什么意思呀？	2
您好，请问有什么好的建议吗？？要怎么服用好呢	14
3.菊明降压丸，想看看效果咋样？多长时间一个疗程？	14
我服用半片伲福达,血压在80-120但是有脸部发热.心悸,要不要紧？	14
心悸症是心脏病吗？	2
心绞痛必须做造影吗	14
心绞痛会放射到喉咙和气管吗	14
心绞痛会整天无数次疼痛吗	14
心绞痛如何判断	14
孕妇心绞痛怎么办	4
风湿性心脏病临床上以什么最常见	14
心肌炎的症状有哪些	14
心悸能吃永真片吗	4
甘油三酯是2.79，算不算高？	2
心悸喝中药能治好吗	4
心悸吃点什么最好	4
心悸和早搏是一回事吗	3
心悸怎么回事	1
心绞痛会疼很多天吗	14
心绞痛和胃痉挛的症状相似吗	3
心绞痛的症状吃什么药	4
心绞痛时心率快吗	14
隐匿性冠心病偶尔会心绞痛吗	3
孕妇心悸怎么办	4
高血压导致的心脏病如何治疗	4
颈动脉硬化的治疗方法有哪些	4
动脉硬化性闭塞症的症状有哪些	14
心悸心慌有什么危害	14
心悸可以跑步吗	7
心悸看什么科	6
心绞痛是剌痛吗	14
心绞痛能喝泡的人参酒吗	7
有心悸的人可以怀孕吗	14
心绞痛会哽气吗	14
心绞痛能引起四肢无力吗	14
心绞痛如何确诊	14
风湿性心脏病吃螺旋藻好吗	4
房室管畸形的治疗方法有哪些	4
快死的人会心悸吗	14
吗丁啉会引起心悸吗	14
轻微心绞痛吃什么药	4
心绞痛怎么确诊	14
睡觉晚上心绞痛怎么办	14
什么叫心悸脉结代	2
心绞痛用天天吸氧气吗	4
心悸严重后会引起什么	14
稳定型心绞痛如何联合用药	4
胃肠型心绞痛做造影能确诊吗	14
心绞痛是骨头疼吗	2
心悸头晕恶心是怎么回事	1
老年心脏钙化综合征的症状有哪些	14
风湿性心脏病二尖瓣病变的治疗方法有哪些	4
心绞痛吃什么药好	4
食道炎者饭后会心悸吗	3
心绞痛发作时吃救心丸管用吗	4
心绞痛应该注意什么	7
心绞痛能办了低保吗	14
心绞痛时候应怎么办	4
为什么我心绞痛时间越来越长	4
心绞痛连续发作怎么办	4
心绞痛会疼一天吗	14
心绞痛做冠脉ct管用吗	4
心绞痛需要长期服药吗	4
窦性心动过速是心脏病吗	14
风湿性心脏病会遗传给外孙吗	8
月子里怎么会心悸缺血	1
心绞痛摸上去会痛吗	14
心绞痛会引起后背疼吗	3
心绞痛会有按压痛吗	14
心绞痛能吃核桃吗	7
心绞痛能跑步吗	7
心绞痛可以运动吗	7
原发性体位性低血压的症状有哪些	14
风湿性心脏病可以吃什么	7
心脏黏液瘤的症状有哪些	14
亚急性感染性心内膜炎的治疗方法有哪些	4
心绞痛换个姿势睡觉会好吗	5
心绞痛抽血化验什么	14
心绞痛怎么用药	4
孕妇心悸影响胎儿脑部发育吗	14
晚上睡觉心悸怎么办	4
心绞痛吃什么	4
心悸心慌吃什么水果	4
心绞痛会突然死亡吗	14
为什么会得心绞痛	1
心绞痛吃了药怎么还疼	4
心绞痛可以吃猪芯吗	7
心绞痛是什么症状	14
心绞痛什么科	6
内心悸动是什么意思	2
心绞痛胸闷能药物控制吗	4
心绞痛有必要做造影吗	4
舒张性心力衰竭如何诊断检查	14
婴儿心绞痛是什么症状	14
为什么在阴阳交界时心悸得厉害	1
心绞痛右边会疼吗	14
心绞痛按摩什么穴位	4
窦性心动过速t波改变是心脏病吗	14
充血性心力衰竭如何诊断检查	6
风湿性心脏病可开车吗	7
微血管性心绞痛如何诊断检查	6
突发心绞痛是怎么回事	1
心悸、焦虑会自逾吗	14
为什么想到伴侣就烦燥不安和心悸	2
什么是心悸有什么症状	2
心绞痛一定是冠心病吗	2
心悸是什么原因引起的	1
心绞痛失眠是怎么回事	14
心绞痛能吃什么食物好	4
心悸要做什么检查	14
心惊和心悸有什么区别	2
心悸怔忡吃什么	4
心绞痛能吃酒酿吗	7
心绞痛症状长期吃什么药缓解	4
心绞痛吃什么水果	4
心绞痛该挂什么盐水	10
心绞痛检查什么	14
孕妇心绞痛怎么缓解	14
高血压肾损害的治疗方法有哪些	4
心悸与失眠怎么办	4
心悸如何调整	4
睡不着心悸怎么调理	14
心慌心悸脚凉怎么办	14
什么样得人容易得心绞痛	5
心梗和心悸有关系吗	3
睡眠心悸怎么办	14
心悸就是心动过速吗	2
心悸过缓能吃薄荷吗	7
心绞痛如何确定	2
心绞痛时会伴随气短吗	3
运动过后心绞痛怎么办	1
什么叫做心绞痛	2
高血压肾损害的症状有哪些	2
心慌心悸胸闷有什么喷剂	4
心悸能做无痛胃肠镜吗	7
心绞痛的症状是什么引起的	2
心悸说不出话是煤气中毒吗	2
心绞痛可以少量喝酒吗	7
为什么心绞痛不能根治	2
心绞痛心脏彩超能查出什么	2
心绞痛吃什么药效果最好	4
什么原因引起心绞痛	2
运动时不痛是心绞痛吗	2
心绞痛如何食疗	4
老人心绞痛注意什么	7
如何会出现心悸的现象	2
失眠心悸该怎么办	4
如何指导心绞痛患者使用硝酸甘油	2
微血管性心绞痛会死吗	2
心悸失眠是什么意思	2
心慌心悸吃什么	4
手淫过度会导致头疼心悸恶心吗?	1
心绞痛怎么引起的原因	1
心悸早搏吃什么药	4
心悸气短是什么意思	2
风湿性心脏病不能着凉怎么办	4
老年人心源性休克的症状有哪些	2
请问血压低是贫血吗	2
起搏器旋弄综合征的治疗方法有哪些	4
心悸心慌失眠吃什么药	4
心绞痛需要住院吗	4
皮下脂肪瘤会引起高血压吗	2
帕金森会心悸吗	2
心悸有什么表现	2
心悸会胸闷吗	2
心悸可以治好吗	2
心悸早搏是什么感觉	2
心绞痛是肩膀酸疼吗	2
心绞痛按着胸口会痛吗	2
心绞痛应该吃什么药	4
心绞痛可以打消炎针吗	2
突发心悸怎么处理	4
午睡心悸心慌怎么回事	1
心悸会消瘦吗	14
胃四联疗法会导致心悸吗	1
心地图可以察心悸吗?	7
心悸易惊是什么意思	2
益心舒治疗心悸吗	14
什么是心悸怔忡	2
心绞痛应如何分型	2
心悸怔忡是什么意思	2
什么心脏病心悸	2
特发性高动力性心脏综合征的症状有哪些	2
心绞痛能抽烟吗	7
高血压水肿用什么药？	4
心绞痛症状缓解后可随意活动吗	7
阵发性心悸吃什么药	4
中药如何治疗心绞痛	14
血压高就是高血压吗？	2
房颤，需要手术，还是药物治疗	4
高压氧有什么好处？	14
走路快嗓子发紧是心绞痛吗	1
低血压吃什么好，应该喝什么样的牛奶	4
胃火很旺怎么办还高血压	4
高血压可以吃罗麻丹吗	4
鼻炎能引起临界高血压吗?	14
我在兰州高血史十八年，现服用施慧达，近期耳鸣，治疗无果。改服替米沙坦80mg。但我做过胆切除手术。请问有啥好的治疗高血压药物减轻耳鸣？	4
感冒能引起高血压吗?	1
高血压何时睡觉合适?	14
高血压喝点什么茶能治疗？	4
葡萄酒能治高血压吗?	14
高血压会引起水肿吗?	3
临界高血压该怎样调理？	4
坐飞机会突发心悸吗	1
涨气打嗝心悸怎么回事	1
心率快是怎么回事浑身没力气	1
你好医生，请问下颈椎会不会影响有高血压	1
单位体检奎出左心室电压偏高，血压144.另外。胆囊壁固醇沉渍，前例腺增大，前些天喝酒引发，后背，胁骨，胸等疼，我该怎么办。	14
水果可以降低血管硬化吗？	14
我本身是青海人，在浙江读了四年大学，从大三开始，回到青海后感觉身体有点乏力，走路气喘吁吁的。而且心率也是98左右（安静的时候）。血压也是有点高。但是我去浙江以后，心率和血压都正常了！医生这是什么原因啊？	14
右胸痛不在胸口在右侧	1
高血压80160是否正常?	2
高血压而且头顶很痛看什么科?	14
高血压早期吃药半个月能停吗?	14
高血压心率低头不舒服吃点啥药好	4
高血压是否适合吃枸杞?	10
维生素B对有高血压有无影响？	14
高血压，脑血栓能吃吗	14
没有脑血管病吃通脉颗粒提前预防有没有坏处	14
因心衰引起水肿，阴囊也肿得厉害，医生说要抽水，不知道会不会很危险，请问医生怎样才是最安全少痛苦的治疗	14
检查血管细6个，脉博60-65血压85--65	2
高血压，眩晕血压降下来了，头还有点晕，眩晕，请问这是什么原因？	1
高血压治疗也要调节心理吗？	14
单纯性高血压，怎么降压？	4
最近酒后老是出现心悸怎么办	4
怎么确定胸痛是心绞痛	14
左侧胸部一直痛是心绞痛吗	2
做爱多能引起心悸吗	14
怎么预防心悸	5
百针草可以治高血压吗?	14
考驾照的时候心慌心乱	14
我每天晚上睡前心悸，早上四点左右心悸，到医院做心电图查不出，大夫检查不出病因，吃点啥药好。	4
高血压血管热导致手部骚痒	4
高血压的原因及治疗措施？	4
卵磷脂小体50%/HP，脓细胞3+什么意思	2
有高血压，阴虚体质能喝荷叶水吗？	14
什么药枕治高血压最好？	4
怎么让心悸停下	4
怎么治心悸失眠	4
舒张压高是高血压吗?	2
做支架二年又心绞痛怎么回事？	1
中年人高血压心绞痛怎么办	4
高血压85～140属于第几期？	14
高血压能吃红枣吗	14
高血压用降压仪管用吗？	14
高血压脑出血护理措施？	14
长期肩和脖子疼是心绞痛吗	1
枕明凡睡觉是降低压高血压吗?	14
药枕真能治高血压吗？	14
香蕉皮煎水喝能治高血压吗？	14
得了冠心病必须放支架吗？	14
高压170低压110，连续两天都一样以前没测过身体没有任何不适这属于高血压吗，需吃啥药	4
测试高血压用什么仪器比较好啊?	14
高血压跟胃溃疡吃什么维生素	4
高血压吃硝苯地平不好咋办？	14
高血压多久可以降下来	14
高血压会影响寿命吗？	14
左胸刺痛,心悸是什么原因	1
长期心悸怎么办	4
长时间心悸会出现什么	14
准妈妈有心悸情况正常吗	2
左臂剧烈痛是心绞痛吗	1
总是心悸怎么回事	1
高血压180发晕该怎么办？	1
您好医生高压160低压120	14
高血压达到多少需要住院治疗？	14
我母亲心衰心跳上不来气	1
高血压的早期症状表现有？	1
怎么突然冒虚汗，感觉心绞痛	1
高血压在平时的饮食上要注意什么才不会让血压继续升高？	7
贫血吃什么提高血压	14
如何判断颈动脉的狭窄程度？	14
怎么治疗心绞痛	14
高血压快180了怎么办？	14
血压差大是怎么回事？是血管堵塞严重的征兆吗？	14
高血压导致毛细血管破裂眼睛模糊	1
高血压服用美宝好使吗	14
脑动脉硬化，中药吃什么药调理	14
我血压50到80低血压是因为什么呢？	1
有心脏病，高血压，肺肿胀，喘不过气，吃完速效救心丸药后略有好转，但持续不了多少	14
心肌缺血能吃复方丹参片这个药吗	10
高血压吃点什么好呢？	14
高血压能吃葡萄吗?	14
高血压会引起呕吐吗	14
高血压心率慢怎么办	14
高血压失眠然后消瘦怎么办？	14
早期高血压怎么治要吃药吗	14
高血压引起的耳鸣	1
正常人会出现心绞痛吗	14
高血压能每天吃蛋黄吗？	14
请低压86高压110是什么原因？	1
胸痛差不多有2周了！开始我觉得是在发育，可是后来，发现胸是硬的那种，想想问问这是这么一回事？	1
高血压100/180能输丹参吗	14
高血压有什么前兆和预防措施？	1
高血压能吃天麻吗？	14
缓湿地平片对高血压好吗？	14
高血压舒张压高用药?	14
突发高血压，怎么办？	14
怎样判断什么是稳定性心绞痛和不稳定性心绞痛	14
心率慢的高血压用什么药比较好？	14
长期紧张会产生高血压吗？	1
猪心加什么中药治疗心绞痛	14
心脏病心力衰竭贫血心肌炎心功能关闭不全看那个科室妈	6
做了甲状腺摘除手术，出来时四肢发紫嘴唇乌青，心跳呼吸停止，现在进了重症监护房，这是什么情况？该怎么办？	14
iv级心衰可以做风湿性心脏病手术吗？	7
高血压怎么恢复最好？	14
怎么治疗心悸	14
晚上很要睡觉是高血压的症状吗?	14
中医如何治疗心绞痛	14
着床后会造成心悸吗	14
总是胸闷心悸心慌是怎么回事	1
治疗心绞痛吃什么药	14
为什么生气时会手抖心慌？	14
某些时候心会抽疼一下，莫名的出现心慌状况，持续时间有点久，晚上睡觉经常做梦，但大部分都是无意识的，有说梦话情况，但是不影响睡眠质量。	14
感觉心跳有时比较快，还有疼痛感不过不严重用手拍打会减轻，而且感觉是在上半部分	1
1、窦性心律；2、偶发性早博，并伴有室内差异传导，偶成对出现，部分呈短阵性房性心动过速；这种情况是怎么回事，有问题吗？需要服什么药	14
高血压多吃葡萄好吗？	14
低血压怎样才可以提高血压	14
高血压是否可以注射脑活素?	10
高血压心率96用过倍他乐克可以吗？	14
高血压脑梗赛会不会留下病根？	5
怎么区分心绞痛和胃痛	14
中老年人心悸吃什么药	14
每次都是月经之前胸疼	1
走路快咽喉憋的难受是心绞痛吗	14
140属于高血压吗？	1
高血压的人可以吃甘草吗？	14
高血压会引起心慌吗	14
高血压吃药出现很多不良反应，该怎么办，换药么？	14
咳嗽高血压感冒怎么办？	14
高血压要注意哪些？	7
高血压怎样锻炼能减轻？	14
缬沙坦治疗高血压能否长期吃？	14
清宫寿桃丸治高血压不	14
头眩晕是高血压吗？	2
洋葱侵葡萄酒能治高血压吗?	14
中医如何治心悸	14
二尖瓣及肺动脉瓣少量反流	1
怀孕两个多月了做B超说腹中胎儿没有心跳，到底是怎么回事	14
心跳，全身麻痛。会热，无力	14
什么是妊娠高血压？	2
服缬沙坦高血压。降压不理想该服什么药？	14
杜仲，天麻能冶高血压吗？	14
更年期高血压有什么症状？	14
怎么调整胸闷，心悸？	14
你好！我高压150低压100服用什么药降压	14
着凉会心悸吗	1
治疗心绞痛经典药是什么	14
怔忡与心悸有区别吗	14
我煤气中毒现在两个多月，当时没有做高压氧，现在严重失眠，还出现眼睛模糊，胃口差，请问我该怎样治疗	14
医生说她心跳有一百多，我想问下是什么原因	1
香蕉皮能治高血压吗?	14
请问医生我血压低压一百高压一百五十五心率八十六，我应当服什么药物治疗	14
高血压眩晕怎样彻底治愈？	14
是不是高血压造成的心慌	1
站不稳丶还心悸是什么原因	14
中年妇女心慌心悸是更年期吗	2
总是心悸吃什么药	14
如何快速识别心绞痛？	2
心脏部位一直轻微痛是什么原因导致痛的	14
交界心率，左心室传导延迟，左心室肥厚	14
李医师您好;我才做完心脏支架。术后在吃和运动上注意些什么？	7
我妈是四月十六号做了四个心脏支架，这几天总是感觉心里热，上午还好点，下午比较严重。	14
低血压需要做什么检查吗？	14
16岁心率才52，正常吗	5
你好。我吃药后心率加快，能否继续服用此药	14
宝宝发现病情检查出来已经是肝肿大，肺积水肾不好，肚子各个部位积水！进icu治疗孩子出现尿排不出排得少，医生建议转院到厦门第一医院做透析，本地没有这个仪器，但是孩子现在的状况不是很好，医生怕路上颠簸出状况，况且医生还说就连给他翻个身血压各方面指标都会下降，只能等稳定点才能转院做透析？	14
冬天血压高,夏天正常是高血压吗?	14
在医院检查出有冠心病，但是早期，只有脸颊肿的现象，请问如果一直吃药，生活上调理，可以活多久	14
高血压常用药有哪些？	14
高血压又贫血该咋办？	4
高血压与失眠有关吗?	1
贫血会导致高血压吗？	1
高血压在服降压药。平时生活中如何干预	14
高压123低压57心跳78正常吗？	14
珍合灵片治心悸失眠效果如何	14
怎么预防心绞痛	5
139血压是否高血压？	1
高血压180可以怀孕吗	7
高血压恢复血压稳定后要注意哪些方面才可以？	14
怎样可以提高血压？	14
怎么确诊心绞痛	1
老年人吃盐过多，是诱发高血压的原因吗？	1
长期心绞痛有什么危害	14
正常人会心悸吗	14
中医能治心绞痛吗	14
缩窄性心包炎是什么，有什么症状？	14
最近为什么感到心悸	14
换生物瓣膜能撑多少年啊	14
你好，我检查二尖瓣轻微反流，有时胸闷，气短，串着疼胸部，天冷了严重，没事老出汗，是不是堵了	1
主动脉狭窄为什么心绞痛	3
高压103，低压59，脉搏60，心脏有不好，请问严重吗，谢谢	1
双侧颈动脉粥样硬化斑块形成	1
你好，我的血压低来月经的时候头疼的受不了，怎么办，能不能营吃调理	4
心慌一日次发二、三次，24小时动态心电图显示最高率128最低52，24小时平均心率80，ST一T改变，常手脚发冷发麻，双手心常常出冷汗，血压多在105/62	1
针灸治疗心悸吗	14
我现在正在学车，稍微紧张一点心就很慌的要命，心率70多下。平实只要吓到会心慌。不知道该怎么办	14
宣武区治疗脑梗死哪个医院好？	14
陵县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
南召县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
宁远县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
路桥区治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
凌河区治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
马尾区治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
西峡县治疗脑梗死哪个医院好？	14
万江治疗脑梗死哪个医院好？	14
桐柏县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
弓长岭区治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
兴国县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
哈尔滨市治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
织金县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
平安县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
曲水县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
天台县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
塘厦治疗脑梗死哪个医院好？	14
孟村回族自治县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
阳原县治疗脑梗死哪个医院好？	14
红花岗区治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
隆德县治疗脑梗死哪个医院好？	14
红河县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
东营市治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
沁县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
威县治疗脑梗死哪个医院好？	14
同型半胱氨酸17.92偏高，有过脑梗塞病史，怎么预防减低氨酸	5
潘主任您好！我妈刘继英女年龄70岁，于2016.2.8早上发病，现广西玉林市人民医院神经内科就医，确诊为大面积脑梗塞，病人至今未清醒	14
脑梗塞病人最近吃药总是吐是怎么回事	1
长安治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
汉沽区治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
我家宝宝最近夜里大脑好像不休息	1
布拖县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
定边县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
忻州市治疗脑梗死哪个医院好？	14
沙市区治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
宜州市治疗脑梗死哪个医院好？	14
肥乡县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
横峰县治疗脑膜瘤哪个医院好？	14
永宁县治疗神经纤维瘤哪个医院好？	14
港口区治疗脑梗死哪个医院好？	14
阳泉市治疗脑梗死哪个医院好？	14
脑梗患者能吃鱼肝油、海狗油吗？该患者并有糖尿病	7
车祸导致的像脑血栓似的容易恢复吗	9
西湖区治疗脑梗死哪个医院好？	14
医生您好，我今天早上撞了头，没有头晕，呕吐症状，但是过一会头上起了个包，请问能有什么情况吗？（不会脑出血吧）谢谢！	3
胶质瘤三级可以治疗吗？	9
曾经有过脑血栓，近段时间额头中间很痛，是怎么回事	1
我父亲给我母亲个巴掌，我母亲倒地说脑袋发涨，还小便失禁，有过脑出血的前科	1
脑部手术后可以喝芬格欣吗？谢谢你了	7
女孩5岁滑旱冰头摔倒后脑勺碰地上了，两边穴疼，站起来额头有晕的感觉，会不会是轻微脑震荡	1
太阳穴发胀，四肢无力有糖尿病有脑梗	3
一月前当地医院就诊为脑血栓，治疗无效，昨天复诊做腰部磁共振正常，做肌电图结论是右胫神经运动传导速度减慢	1
脑梗塞输了三天的药就尿不出了，以前有前列腺肥大，现在插尿管了，拔了一次能尿个四五天，又尿不出了	1
肾宝片能和银杏叶片一起吃吗？	14
我离家路程比较远但是现在有少量脑水肿想尽快坐飞机回家治疗，不会有什么问题吧	7
胶质瘤术后有什么好的方法预防复发	5
孩子前一阵右脖子鼓了个大包b超查淋巴结肿大最大31乘8mm输液治疗7天脖子不肿了可是伸脖子还是能看到个小包现在又咳嗽了我想问问输了几天水为什么淋巴结摸着还有半个指头大得什么时候能消	14
您好，我妈妈在即墨人民医院脑出血做的介入，现在需要做康复，在咱医院预约床位需要哪些资料	14
当自己听不见自己说话声音的时候，大脑能不能感知自己说话的内容	3
婴儿脑部核磁报告这是什么意思	14
当自己听不见自己说话的时候，大脑能不能感知自己说话的内容（请大夫注意是听不见自己说话的时候，希望从理论知识回答能或不能）谢谢	3
头疼做ct显示轻微脑血栓一个大夫说没事一个让住院	4
你好，有个病人刚刚做完脑出血手术，回家后感觉鼻孔老有痰，进入喉咙，请问是怎么回事	1
我今年44，脑梗四个月了，左边身子不方便动，现在拄着拐棍可以走了，可是多久才能恢复正常呀，	14
脑梗康复患者，正在服硝苯地平，他汀和阿司匹林，现在感冒咳嗽正在喝太极急支糖浆，想服点消炎药，哪种药副作用小且和上述药物没有相互作用？	14
大脑萎缩能治好吗	9
大面积脑梗塞能活多久	9
请问脑鸣在哪个科就诊	6
大面积脑梗塞能治好吗	9
初期脑梗塞如何治疗	4
利福平胶囊的主治疾病	10
太原治疗闭合性脑外伤的医院哪家好？	14
脑梗塞后左肢体能动，但麻木，皮肤感知差可以服用尼麦角林片吗	10
脑梗堵塞，半个身体不能动	3
脑血栓病人看东西感觉在晃动头发昏	3
新生儿缺血缺氧性脑病怎样治疗	4
您好医生，我亲属疑似患有脑梗，症状：右手僵硬不好使，腿脚走路不方便，在床躺着翻身不方便，右胸部感觉疼痛：想咨询下医生应该去医院做哪些考察。谢谢医生	14
医生您好!我妈有脑血栓不严重一直在吃脑血栓的药现在眼睛越来越模糊,估计和吃脑血栓的药有关,那个药上火.现在想给她吃明目地黄丸能吃吗对脑血栓有影响吗	7
脑出血患者需要接受什么检查？	14
男49岁，车祸脑疝，脑内多处出血，多处损伤，颅骨骨折，做了开颅手术，昏迷了17天今天有意识了，能配合睁眼闭眼，心肝肺都正常，是不是没生命危险了？	14
脑出血是什么引起的？	1
利福平胶囊的禁忌	7
利福平胶囊的注意事项	7
太原治疗脑蛛网膜炎的医院哪家好？	14
我家孩子做了磁共振检查所见，双侧大脑半球对称，脑实质内未见明确异常信号醒。枕大池扩大，余脑池及脑室系统大小，形态尚可，脑沟裂未见增宽加厚，中线结构居中，扫及双侧上额窦，筛窦及蝶窦粘膜增厚。	1
你好！我在医院检查了以后确诊是轻微脑梗输了半个月的液药也喝了怎么还不管用呢？	14
你好！我在医院检查了以后确诊是轻微脑梗输了半个月的液药也喝了怎么还不管用呢？	14
脑袋胀痛，有咳，脖子疼，还有点烧	4
86岁老人有心脏衰竭，肾衰竭，腿部深层茎脉血栓的病症，年初还得过轻微脑出血，这样老人现在，最坏的情况还有多久	9
我爸今天查出来，说双侧小脑半球腔隙性脑梗塞，大脑实质多发陈旧性腔隙性脑梗塞，老年性脑萎缩，请问有多严重	14
脑梗吃了药肚子老咕噜咕噜有气向上顶还拉了一次血怎么回事	3
左脑脑出血。做了约3次复查。至今有四年	14
左侧脑溢血80毫升，形成脑疝，靠呼吸机呼吸，一周仍未苏醒，医生建议放弃治疗	9
病毒性脑炎后遗症是什么	3
你好我三维超生检查两次都显示骶尾部末端显示不清成角弯曲您帮忙看一下这真的就是脊柱裂吗。	2
40，岁的女人，发生脑出血，然后碰了楼梯之后，一直感药，背痛，这是怎么回事	1
两边太阳穴位置血管一按就疼，而且会慢慢加重疼痛蔓延整个脑部，然后睡一天或者两天疼痛消失了，稍微受到什么刺激又会疼痛，疼的时候全身发冷！天太热也会疼，太冷也会疼	1
大面积脑梗死治疗	4
脑出血应该如何治疗？	4
南京治疗脑梗塞后遗症哪家医院好	14
如何诊断脑出血？	5
患多发性腔性脑梗塞二年左脑痛能自如活动	14
脑出血的症状是什么？	3
脑出血是怎么回事？	1
枕骨突出会不会压迫椎动脉，我有椎基底动脉系统供血不足	3
沈阳脑科医院哪家好？	14
我老公两年前患过蛛网膜下腔出血，康复回家后吃了两个多月的药，医生再也没让吃。现在低压100左右高压150左右吃着厄贝沙坦片，血浓度高还用吃别的药不？	10
脑血栓病人多在什么时候发病	5
我孩子14了.在12月26的了病毒性脑炎.元月5号出院.现在从昨天又头痛.肚子痛.我想咨询是不是有的了脑炎	3
问题家里老人脑出血出院了，现在都不和别人聊天，和他说什么就只知道答应和笑，家里人应该怎么对待呢，吃什么东西对他身体好呢，怎样防止再次出血呢？谢谢！	14
脑梗后腿部一直不适感觉胀外侧紧绷吃	3
我患有结核性脑膜炎现在颅内压正常不知道为什么发烧反复。	1
每晚睡觉大脑都会想事，都是半睡半醒状态心理有点紧替感觉	1
你好我的左侧大脑有时发晕，手抓东西没有力，有时拿东西会掉落，腿也是无力，嗓子咽东西的时候咕咚一下，说话的时候特别费劲有点说不出来的样子？舌头发黄？请问这是…………病？	2
轻微脑梗塞2天内有必要做2次头颅CT和1次MRI吗？	14
您好请问一下脑血栓病人常年卧床为什么会头部痒身上痒等	3
8岁，男，髓母细胞瘤，北京天坛建议手术，不过风险大，孩子可能下不了手术台，我们选择保守治疗，在长春中西医结合医院服用中药，现在已经一年半，现在和以前没什么变化，做核磁瘤体基本没变，不过听说中药服用时间长会伤肝肾，请问是所有中药都这样吗？	14
脑外伤脑出血手术后一个月可以泡温泉吗	7
脑出血两侧出血，两天醒过来，又昏过去了，现在又昏迷一天了。好治吗？	9
进展性脑梗近医院时手脚可以动二天后加重不太会吃饭了	3
创伤性中型颅脑损伤脑出血后遗证头晕，怎么治？	4
脑出血十几毫升，十八天，没有手术。现在水肿期，出血在慢慢吸收，请问水肿期什么时候过，	14
你好，我爸爸不知在么晕倒，脑出血，现在医生说么救了，可我去跟爸爸说话时，他晕倒，动也不动，但留眼泪，身体摆动。。医生，你说有救么？	9
我怀孕26周多3⃣️天查出胎儿有脑积水值是2点几但又想要该怎么办	4
我宝宝8个月颅内出血或者是有脓我怎么治疗，我现在宁夏，医料院治疗医生看了，核磁，脑电图，CT，现在也不知道是，血或者脓，	14
问题脑出血的病人怎样对待	4
吃氯氮平6年每天晚上1片平时运动量大干重活大脑就不清醒眼睛睁也不开就得休息一会才好一点一星期前已经把药停掉现在的情况和以前一样请问我的问题在哪里该咋办	4
就是我奶奶的眼睛刚好，然后还有脑血栓，抽烟那个有什么害处	7
吃氯氮平6年每天晚上1片平时运动量大干重活大脑就不清醒眼睛睁也不开就得休息一会才好一点一星期前已经把药停掉现在的情况和以前一样现在睡眠也不好睡眠时间短一晚上醒好几次洗头洗澡晚上睡眠就更不好请问我的问题在哪里该咋办	4
就是我奶奶的眼睛刚好，然后还有脑血栓，抽烟那个有什么害处	7
吃氯氮平6年每天晚上1片平时运动量大干重活大脑就不清醒眼睛睁也不开就得休息一会才好一点一星期前已经把药停掉现在的情况和以前一样现在睡眠也不好睡眠时间短一晚上醒好几次洗头洗澡晚上睡眠就更不好下午不运动大脑也不清醒请问我的问题在哪里该咋办	4
你好我29周检查左脑室宽9毫米，33周查还是9多久她自己才能吸收啊	9
我未生育右边乳房上有指头大一个症瘩不痛能动，请问严重吗？	14
多普莱提示脑血管微循环的疾病，导致明显脑缺血，请问医生什么药能让血管恢复快速循环	10
七年前检查是脑血管痉挛，现在好了很多，但是感觉治不断根，已经停药了一年多了，感觉每天吃药好烦，但是现在一动脑就头疼，而且每天会想很多事情，压力大没休息好会更疼，现在我想考会计，但是一动脑子就痛，想问一下有什么药能治断根？	10
请问刘医生，我一年内可以做了两次脑部CT吗？	14
请问一年内可以做两次脑部ct吗？	14
吸烟对大脑有影响吗？	14
你好医生请问脑囊虫能彻底治好嘛	9
双侧脑室，第三脑室，中脑导水管扩大，第四脑室减小，小脑结构显示欠佳，中线结构居中	2
病人，老是犯困经检查是缺钠严重，最近一直补充盐水，但是还是缺钠，好像是不吸收，这种情况如何处理呢，老师靠盐水补充也不是回事啊。本身就是脑出血引起的疾病，如果一直输盐水会不会引起血管二次破裂呢	14
您看一下这个轻微脑震荡该怎么治疗，可以治好不	14
刘阿力医生，我母亲所患是脑膜瘤，想请问您我们想在一月底去您那里做伽马刀治疗，是否可以？	14
脑出血40多天了右侧不能动还能站起吗	3
早晨喝水可以清醒大脑吗？	14
椎-基底动脉供血不足可以怎么诊断	14
椎基底动脉供血不足要做哪些检查	14
怎么治疗椎-基底动脉供血不足	14
十多年前得了肺结核治好了，上山被草爬子咬了，经常发烧，去医院检查说是结核性森林脑炎，请问这个病能治愈吗	14
医生，您好，50天前左脸被铁棍撞击，当时缝了几针，从半个月前开始头痛，今天检查cT发现脑出血，与50天前受伤有关吗	1
怀孕六个月超声波检查胎儿左脑室稍增宽是脑积水吗	14
脊髓肿瘤可以怎么诊断	14
肾性脑病要做哪些检查	14
请问脊髓外伤症状表现是什么	14
请问小儿脊髓肿瘤症状表现是什么	14
胃神经纤维瘤是什么病？	2
小儿脊髓损伤的病因是什么	1
请问怎么治疗烟雾病	4
颅内血肿是什么病？	2
头晕有点脑积水还有点血压高	14
大夫：您好！我这几天颈部不舒服，头向左边转就好像有一根筋会痛，痛到脑部。不知什么原因？	1
外伤蛛网膜下腔出血已经吸收,可以参加体育考试了吗？	14
脑血栓，三年！以前经常晕倒！这一次发病更严重！醒来以后，傻傻的笑！现在在福州医院！医生都说没得救了！血管堵的很严重！如果你那边有的就可以打我电话13666971037	14
小儿脊髓肿瘤要做哪些检查	14
我家里人碰住了头有可能出现脑出血吗？潜伏期多长时间？	14
病毒性脑炎的病因是什么	1
脊髓压迫症是怎么回事	2
脊髓外伤要做哪些检查	14
脊髓压迫症是什么病？	2
小儿脊髓损伤是怎么回事	2
脑挫裂伤的病因是什么	1
脑挫裂伤颅前颅底骨折能留下后遗症吗	3
脑挫裂伤怎么办	4
颅内血肿的病因是什么	1
颅内血肿可以怎么诊断	14
复和(利福平胶囊(Ⅱ))可以治疗什么病？	14
医生您好。脑外伤后遗症。脑血管有瘀血阻塞造成的，检查是肢体二级残疾，现在吃血栓通胶囊，有时用辅助行走器行走做锻炼。请问要多长时间才能自己行走。谢谢	14
肾性脑病是什么病？	14
小儿脊髓肿瘤怎么办	4
请问肾性脑病症状表现是什么	14
外伤性蛛网膜下腔出血的病因是什么	1
病毒性脑炎要做哪些检查	14
脊髓压迫症的病因是什么	1
胃神经纤维瘤的病因是什么	1
脊髓栓系综合征的病因是什么	1
请问脑出血有哪些危害	3
视神经胶质瘤是什么病？	2
脑桥中央髓鞘溶解症需要手术吗	14
您好，我昨晚误打到5岁孩子头部，就是耳朵上面哪里，他您好，他说好痛，我揉了好久，后来他不给揉了说不痛了，但我觉得当时很用力的，今天早上起来我问他痛不痛，他说不给我揉，揉就痛，不揉可以，我好后悔呀!怎么办?会不会有什么脑震荡，遗病呀?	14
对多发性恶性胶质瘤有效果吗	14
六个月的时候可不可以不打A群流行性脑脊髓膜炎疫苗，到两岁的时候直接打A+C？	14
大夫您好：头CT平扫显示，双侧基底节区及右侧侧脑室体旁多发缺血灶是什么病？	14
脑蛛网膜炎可以怎么预防	5
神经纤维瘤病I型要做哪些检查	14
神经纤维瘤可以中药治疗吗	14
病毒性脑炎怎么办	4
怎么治疗病毒性脑炎	4
怎么治疗胃神经纤维瘤	4
脊髓压迫症要做哪些检查	14
请问胃神经纤维瘤症状表现是什么	14
孕32周时检查双顶径8.01cm'头围29.86cm'腹围26.92cm'股骨长5.77cm。。。。请问这些数据正常吗？会不会头大腿短？宝宝大概有多重呢？谢谢	14
老年人正常压力脑积水有哪些并发症吗	3
我妈妈她0月29日脑出血检查说是丘脑出血，月7日回得家，回家恢复得状态特别好，刚刚突然说头疼，还说浑身难受，问她到底哪难受她自己还说不出来，会不有什么问题啊，需不需要去医院检查一下啊	14
老年人正常压力脑积水的是什么原因啊	1
老年人正常压力脑积水有什么危害？	14
怎么治疗老年人正常压力脑积水	4
脑萎需要手术吗	14
小脑脑桥角脑膜瘤有什么饮食禁忌吗？	7
老年人正常压力脑积水要做哪些检查	14
脑性瘫痪综合征可以怎么预防	5
小儿脑震荡可以怎么诊断	14
小儿脑震荡怎么办	4
双侧基底节区腔隙性脑梗塞,目前血糖血脂以及血压都属于正常。想请问一下，现在吃的是拜阿司匹林和天欣泰，这2种药是不是要长期吃下去？或者还有什么更好的药？在饮食方面除了要清淡一点外可不可以吃鸡蛋和鱼？谢谢！	14
请问脑梗塞病人身上痛，可以打点天山雪莲注射液吗	14
脑血栓，但现在已出院，医生建议回家修养，但是现在每天只吃一点点饭，几勺，在医院会输营养液，却拉大便，这是怎么回事	14
脑梗塞治疗需要多少费用能康复	12
老年人正常压力脑积水是什么病？	2
脑萎可以怎么预防	5
脑性瘫痪综合征可以怎么诊断	14
脑性瘫痪综合征怎么办	14
请问亚急性硬膜外血肿症状表现是什么	14
小脑脑桥角脑膜瘤可以怎么预防	5
亚急性硬膜外血肿日常要注意什么	14
脑部囊肿会导致身体疼痛或者血液不流通吗	14
老年人正常压力脑积水需要手术吗	14
颈部脊髓损伤怎么办	4
脑萎有什么危害？	3
脑萎有什么饮食禁忌吗？	7
颈部脊髓损伤可以怎么诊断	14
颈部脊髓损伤有什么危害？	3
脑震荡预后好吗？	5
小儿颅内出血是什么病？	2
小儿颅内出血有什么饮食禁忌吗？	7
岩骨斜坡脑膜瘤日常要注意什么	7
眼部神经纤维瘤病有什么饮食禁忌吗？	7
岩骨斜坡脑膜瘤需要手术吗	14
柞蚕蛹脑病日常要注意什么	14
脑血栓导致的半身不遂，水蛭素如何治疗	14
石家庄治疗脑出血的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑蛛网膜炎的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑萎的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑出血的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑萎的医院哪家好？	14
石家庄治疗颅咽管瘤的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑梗塞的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑蛛网膜炎的医院哪家好？	14
石家庄治疗颅咽管瘤的医院哪家好？	14
脑梗塞忌吃什么？	7
有脑梗塞还能活多久？	14
利福平胶囊(Ⅱ)可以治疗什么病	14
利福平胶囊(Ⅱ)有什么功效	14
您好我想问问我妈得了脑梗在做康复，可是半个月后开始发烧抽血照片子都没查出什么原因。医院叫出院到别的医院看，咨询您这能看吗	14
你好，做个脑部ct需要多少钱	14
四岁小孩一动就满头大汗，四岁女童，无论什么天气，一动就是满头大汗！易感冒！咳嗽，喘！	14
新生儿化脓性脑膜炎会不会是母亲带来的病因?	1
石家庄治疗丘脑下部损伤的医院哪家好？	14
脑梗塞患者要怎么办？	14
石家庄治疗颅骨缺损的医院哪家好？	14
石家庄治疗闭合性脑外伤的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑膜瘤的医院哪家好？	14
脑梗塞患者要怎么办？	14
石家庄治疗闭合性脑外伤的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑膜瘤的医院哪家好？	14
脑萎缩是怎么回事？	1
脑梗塞应该做的健康教育？	14
石家庄治疗丘脑下部损伤的医院哪家好？	14
脑梗塞急性发作期要怎么治疗？	4
脑梗塞并发症有哪些？	3
脑萎缩要怎么治疗？	14
石家庄治疗脑血栓的医院哪家好？	14
脑萎缩要怎么治疗？	14
石家庄治疗高颅压性脑积水的医院哪家好？	14
脑梗塞急性发作期要怎么治疗？	14
颈部脊髓损伤需要手术吗	4
石家庄治疗脑栓塞的医院哪家好？	14
脑梗塞是什么？	2
脑梗塞日常预防？	5
石家庄治疗脑血栓的医院哪家好？	14
是外伤引起的脑出血整个左半身大脑不会支配	14
喂奶，太困睡着了，宝宝被被子盖过额头，捂着了，发现抱起来软绵绵的没醒，摇宝宝头也没醒（全程睡眠两个小时内），过了十多二十分钟左右醒了回复正常表现，问宝宝会不会因为缺氧导致脑损伤，急，谢谢！麻烦了	14
石家庄治疗高颅压性脑积水的医院哪家好？	14
颈部脊髓损伤要做哪些检查	3
脑萎日常要注意什么	7
石家庄治疗脑震荡的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑积水的医院哪家好？	14
石家庄治疗脑震荡的医院哪家好？	14
银杏叶片的主治疾病	10
脑梗塞的后遗症有哪些？	3
医生您好，最近常常感觉后脑勺像是被风吹的那种刺骨疼，尤其是右边偏上位置的后脑部，用手按压会感觉舒服一点	4
脑血栓偏瘫，有糖尿病，睡觉时有大便出来，一点，不是很多。怎么个情况？	1
利福平胶囊(Ⅱ)的用法用量有哪些？	14
医生您好今天我带宝宝去医院做儿保在做脑部B超时发现双侧室管膜下囊肿左边6.5*3.3mm右边5.4*3.0mm囊性光团未见明显血流信号超声提示：双侧室管膜下囊肿左侧侧脑室增宽	14
医生你好:请问黑木耳粥真的对脑血栓有疗效吗？	14
感觉大脑缺氧，我这个年龄阶段的也会出现这样的情况吗？	14
医生您好，我爷爷脑梗，得病十年了一个月前犯病了，这是第三次犯，左右脑都堵塞只有眼睛会动，喂水会下咽，能吃饭吗，最坏的情况是啥	14
老年人正常压力脑积水怎么办	5
38周了，昨天去医院检查，双顶径9.1，股骨6.8，是不是娃儿头大了，我很是担心，请朋友们帮我回答哈	14
38周了，昨天去医院检查，双顶径9.1，股骨6.8，是不是娃儿头大了，我很是担心，请朋友们帮我回答哈	14
56岁男性农民，血压高，通常190/120,四年前有过脑出血，单吃卡托普利，一天一次25mg,血压控制不好，请问应该怎么吃药控制血压，一天吃多少吃几次，饭前还是饭后吃？或者需要加什么药？	4
请问颈部脊髓损伤症状表现是什么	14
怎么治疗颈部脊髓损伤	4
老年人正常压力脑积水有什么饮食禁忌吗？	7
你好长期吃乳果糖会长胖吗	14
我老公患有甲亢，今天复查得知胆红素的制很高，该怎么办？	14
以前以为所有糖尿病患者都可以吃消渴丸，其实不然，有哪些人是不可以吃的？	7
糖尿病人可以吃哪些药治疗啊求医生帮忙解答一下谢谢你了	4
父亲糖尿病，要注意什么现在都不敢乱吃药了怎么办才好呢可以服用什么	7
确诊糖尿病十天空腹93餐后13--18，服用二甲双胍片一周后空腹不67（最大值。没超过67）餐后2小时7--85没超过10。以前运动量为0现在餐后散步40分钟。请问这种情况能不能把药停了如果不能听吃二甲双胍片的同时是必须吃水飞蓟宾胶囊吗？能只吃二甲不吃水飞蓟宾胶囊呢？谢谢	14
患者性别：男患者年龄：47我患糖尿病2型8年想注射胰岛素我的餐前血糖值平均为8餐后平均为13我一次应该注射多少单位的胰岛素呢长效胰岛素一次注射多少单位短效一次注射多少单位呢	10
以前1年多都是吃格列齐特1天吃1次1片从伴年格列齐特片每次1片和二甲双瓜吃2片每天早上空腹查血糖都是12左右我现在吃这两种会过敏	1
你好我服了两次碘131一次是在一年前一次是在半年前然后造成甲减服了优甲乐后恢复了现在不服药了但是我感觉身体肿体重上升得也快是什么原因呢	4
你好！请问一下止渴降糖胶囊能用于治疗高血糖吗？	10
正在服用盐酸碘胺酮能服白云山金戈吗	14
怀孕三个半月吃了四片胺碘酮，对胎儿有影响吗？	7
40天的婴儿吃口服五维赖氨酸葡萄糖怎么吃法？	14
高血糖能吃炒板栗子吗？朋友推荐青钱柳树复合茶使用后现在相比以前好些了，问问高血糖不能吃哪些?	7
每天5毫克立普妥可预防血管硬化吗	10
想要治疗甲减是不是要使用银耳孢糖胶囊呢？这款的药物的疗效是怎样的？	10
月经一个多月了还没走的啊，检查b超没事的啊	14
吃药降了一点再吃就没降的，自己的情况很不乐观的。	14
我的脚汗还大还臭,这属于不属于正常现象啊？	14
我是一名糖尿病患者，最近我有点气短心悸，是由气血不足引起的，经常会有点无力，能不能使用益气养血口服液呢？	4
吃这药多久能降下去血糖吗？糖尿病，餐前1354餐后2596。哪些药物治疗这个病症有一定作用?	4
17岁吃葡萄糖酸钙可以长高吗？	4
我三十六岁检查血脂稠，但是我没有什么感觉，请问我需要注意什么	7
查血糖前注意哪些？明天去。	14
明显消瘦，感染筛查有问题	14
有没有人可以告诉我的是，海带不仅含碘量高，不知对身体是有什么好处的呢？	14
形体消瘦，喜欢吃肉，吃青菜少，饭量还可以，用啥药我很着急希望药的副作用不要太大的。	14
有糖尿病的人吃乳酸菌素片可以吗	10
觉得葡萄糖是很营养的，那么葡萄糖是大脑注意力和思维能力的首要燃料的吗？	14
医生我十八岁了是甲减病患者，吃的是优甲乐药每天一片，请问吃的药多吗？	14
医生，我患有甲状腺，请问我服用波尼松片关药物治疗有效果吗？	10
很多人都吃:桂枝茯苓丸，对这个药我不是很了解，桂枝茯苓丸能降血脂吗？	14
发红鼓小白痘好几年了不知道是不是内分泌的问题	14
我的脸上都是痘痘内分泌失调服用了之后什么时候知道有效果啊?	14
我看到该药是具有治疗体型消瘦的作用的，就很想知道是不是可以用来改善我的不长肉的情况的。	14
到了更年期喜欢出汗，六味地黄丸和直白地黄丸吃哪个比较好？	10
葵花牌布洛芬颗粒糖尿病人能吃吗	14
我切菜的时候切到了手有点深请问一下涂抹碘伏有用吗	14
糖尿病非诺贝特胶囊一天吃3边赤天有副作用吗	14
那医生我的孩子吃这个葡萄糖钙锌要吃多少盒，经过治疗可以康复吗？整天担心害怕的呢	14
七味糖脉舒胶囊价格本人糖尿病14年近几年主要吃诺华活胰素降糖通脉胶囊现在吃联邦活胰素这些药只能控制血糖现在7以下在两天以上不正常吃药就升到10以上说吃什么药能停药根本是欺骗病人的我现在吃的药快没了因此问考虑是否换药	14
硫唑嘌呤服用两年可以自己停药吗？	14
明天体育考试，能喝葡萄糖补充吗	4
我高血糖病以有二年了。空复8，0	14
内分泌吃什么药好，内分泌药哪种见效快啊，内分泌失调，要吃什么呢？	14
查出血糖高连续三个月学堂一直维持8左右没降下来，有时候饭后的就是会变的更加的高了。	1
你好，我想问下艾滋检测抗体在一年半左右准确吗？得甲亢影响结果吗？有阴滋病吗？谢谢	14
糖尿病人能吃天王补心丸吗？我想知道能不能服用的呢？	7
快两个月没来月经了，最近一直头有点痛，得了甲亢，一直在吃药，喝当归口服液有用吗？	14
如果把医用碘酒和汞溴红溶液一起使用的话，会不会一起中毒反应？严重吗？	7
我有糖尿病十年，不知道有没有什么的药物效果好一些。	10
假如超高了怎么办？有什么可以解决这个问题的方法吗？请问应该注意哪些方面？	14
请问螺旋藻片能调人体的酸碱性吗，	14
糖尿病，现在吃津力达颗粒，想换药换什么药呢	14
葵花牌布洛芬颗粒糖尿病儿童能吃吗	7
一直吃津力达颗粒，糖尿病，病情控制的很好在10点以下，还要继续吃或者换换吃呢？	14
你好医生，我血糖六点三四，心脏不好，跳得快，能吃稳心颗粒吗？	4
你好！如果伤口面积较大或较深，用酒精？、碘酒?消毒，还是要用碘伏?。	14
吃完萝卜能吃么？参芪降糖胶囊	7
患糖尿病十年，大量吸烟，有脱发，针对目前这个情况，使用什么药效果比较好呢？	14
血糖老是降不下来怎么办	14
糖尿病一天一般尿多少次	14
请问，患有甲亢就必须要吃甲巯咪唑片来缓解？可是这个药吃了又会长很胖。	14
鼻子上有黑头，怎样使用碘伏才能去除啊	14
今天在涂抹碘酒时，不小心吃进去一点点，请问有问题吗？	14
说明书高尿酸血症禁用，本人尿酸偏高，可不可以啊	7
甘油三脂高54该怎么办？该品的用法用量如何使用啊？	14
臉上覺得有點紅紅的，又不想吃東西，想睡覺，肚子脹不知道怎麼辦	14
经常熬夜，导致内分泌失调，脸上长痘痘，请问可以怎么调理呢	14
医生，有进口硫唑嘌呤片卖?	14
我怀孕了在打胰岛素，可是血糖还是高，怎么样才能控制好血糖	14
多囊胰岛素偏高，垂体泌乳素偏高，需要吃二甲双胍跟溴隐亭吗？（因图片为用户隐私，暂无法显示，如有同样问题请直接对医生提问）	4
吃芬必得体重会重吗腿会肿吗	14
我的手脚冰冷，面色萎黄，而且形体还很消瘦，吃补中益气丸不知道适不适合我呢	4
甲状腺球蛋白抗体和过氧化美康提高是怎么回事我甲状腺球蛋白抗体178正常是0-411过氧化酶抗体291正常是0-561‘；我这个结果严重吗，怎么办	4
用了聚维酮碘凝有什么反应	14
我有糖尿病，想一起使用盐酸吡格列酮片和格列美脲片增加疗效，不知道可不可以？	14
糖尿病多少年，最近看不清楚了	14
医生给开了一瓶碘溶液，让清洗阴茎，然后带着银戒指清洗的，请问这样对阴茎有什么危害吗？	14
您好，我有些内分泌失调，可以吃维生素E吗？下巴老爱长痘痘	14
有的人说白参含碘，白参真的含碘吗？还是骗人的？	14
我今年60岁，桥本甲亢，己是二次复发，经过治疗目前甲功三项已正常，TgAb和TPOAb偏高，请问有什么好的办法治？	14
怀孕十一周糖尿病地特胰岛素晚饭后14诺和锐12这种情况可能自然分娩嘛产后能母乳喂养吗	7
您好！我想买甲睾酮片，但都买不到，不知哪个网上有得卖？求助	14
拿碘伏一直消毒的了，感觉不太管事	14
左甲状腺素钠片100片装（德国进口）	14
用碘伏消过毒可以摸芦荟胶吗？	14
左甲状腺素钠片100片装的进口药那里能买到。	14
糖尿病患者能吃钙尔奇吗？能有效治愈吗？如何办啊？	14
服了格列吡嗪片，胃觉得空的厉害，类似于特别饿，特别难受，怎么回事	14
要如何对甘油三脂血糖血脂进行有效的治疗恢复呢？	14
我是用什么药物来治疗的，是需多久的疗程的	14
你好，老人65岁，经常会吐酸水，不想吃饭，胃胀痛，有多年的胃病。请问下吃香药胃安胶囊可以吗？	4
复方血栓通胶囊主要治疗什么作用的？复方血栓通胶囊主要治疗什么作用的？	14
你好我有个朋友得了甲亢，症状是心跳加快，请问用什么药可以根治？甲亢灵片	4
20岁喝这个有助于长高吗三精牌葡萄糖酸钙口服药	14
控制血糖用哪种胰岛素注射比较好？	14
糖尿病可不可以吃臌症丸，是按疗程服用吗？服用一个疗程是多久？	14
今年16周岁身高158女生经常喝葡萄糖酸钙还能不能长高	14
12个单位的胰岛素能持续多少个小时	14
眼皮肿脸发烫，身上痒，怎么解决才能完全根治呢	4
糖尿病能活多久能不能吃金双岐，甘露消渴胶囊吗？	14
罗格列酮片是餐前吃还是餐后吃请问罗格列酮片是餐前吃还是餐后吃	14
6月婴儿下巴磨烂流水反复2个多月，一直长不好，用过激素、百多邦、金霉素眼膏、碘伏、现在用贝复济喷剂，严重吗	14
甘露消渴胶囊有什么副作用，甘露消渴胶囊治疗糖尿病效果怎么样啊？	14
请问罗格列酮片是餐前吃还是餐后吃	14
淋巴结炎吃抗病毒口服液和头孢拉丁颗粒可以吗？	14
我家宝宝56天了，喝水总呛，能加葡萄糖给孩子喝水不？	7
你好、请问吃了虾之后可以三精喝葡萄糖酸钙吗你好、请问吃了虾之后可以喝三精葡萄糖酸钙吗？你好	7
你好我打不了胰岛素怎么办。有好的口服药降血糖的吗？	14
长期晚上睡觉多梦，吃谷维素片后睡了一觉以后醒来，第二天晚上就没有睡意了，连着第三天晚上还是没有睡意，是为什么？	1
饭后二小时血糖11.4高吧	14
最近有点头晕以为是低血糖，早上没到八点吃了一个好丽友喝了一袋奶茶，上午工作了一上午十一点半查血糖为5.23。是正常吗？	14
有时心跳过速，伴有头痛和血脂高可以一起服用步长脑心通胶囊和黄杨宁片吗？	14
我是糖尿病患者：我想问天麦消渴片是饭前吃还是饭后吃盐酸二甲双胍片是一直喝吗瑞格列奈片怎么吃呢	14
骑自行车不小心摔了，丢人不说，还把我胳膊擦破了一大块。已经抹了碘酒，还能吃复方三七胶囊吗？	7
宝宝咳嗽有十多天了，但是到现在还没有好。宝宝咳嗽十多天还没好该怎么办？	4
今年5月我患亚甲炎，服药一个，多月，吃完一瓶强的松，感觉好了超显示也，没结节了所以就停药了。请得到帮助	14
夫西地酸乳膏可以治疗小脚部分溃烂，有点化脓的症状吗？	14
能不能用双氧水洗过再用碘酒洗	7
正在吃降压0号，帮帮我啊，有哪些见效快的药物的吗?	14
医生：药跟纱布买到了吗？伤口恢复怎么样？患者：还待观察。患者：口服阿莫西林，双氧水清洗两口，碘伏消毒，无菌纱布覆盖伤口，忌烟酒，这样做可以吗？	14
怀孕38周，刚喝了花旗参茶马上测血糖，会不会影响血糖的准确性？	14
克丁病患者如果长时间没有吃优甲乐，会不会对身体有什么不良的影响呢？	14
您好！因血脂紊乱，医生开了立普妥，我服用20天了，没用异常反应，请问，我该多长时间验血？	14
孕期一切正常，生宝宝那天晚上血压升高，后恢复正常，吃完感冒药头晕测量血压13090。	1
我想知道如果是患有糖尿病的病人，能不能够吃钙尔奇的？	7
肾宝片能不能和降糖药一起吃呢？	7
我是甲亢患者，感冒了可以吃感冒药治疗的吗？	7
你好！那结痂后，用碘伏用有色素，更容易留斑痕吗？	14
代谢紊乱能不能吃金双岐，甘露消渴胶囊吗？	14
没有糖尿病的人可以吃盐酸二甲双胍吗	7
小宝宝一个多月，能不能喂葡萄糖给她，还有能不能喂糯米粉？？	14
这是化验的单子及开的药？葡萄糖酸钙什么情况下可以吃，开得有2盒宝宝饮食正常大便正常都可以吃吗？	14
导致糖代谢紊乱能不能吃金双岐，甘露消渴胶囊吗？	14
我昨天空腹检查的糖耐量，胰岛素180分钟出来的结果是4111，请问正常吗?怎么治疗？	14
以前安医生的处方服用过安特尔有明显的效果，现在怎么能买到安特尔。	14
胰岛素能不能吃金双岐，甘露消渴胶囊吗？	7
现在7个月的宝宝可以在拉肚子之后喝一点葡萄糖水吗？我觉得孩子缺失的水分太多了。	7
宝宝九个月，长期服用优甲乐，有必要做血常规和肝功能检查吗。临床甲减的宝宝是不是比较贪睡，要紧吗？宝宝身高体重都在标准里	14
您好医生，我得甲亢已经三年多了，一直反复，最近一次3月27号的检查结果是T352参考值171--371T4145参考值07--148TSH00004参考值035--494现在吃的药是倍他乐克一日两次一次半片，丙硫氧嘧啶一日两次一次半片，请问我后续治疗应该如何，药需要增减吗，需要手术吗	14
.盐酸二甲双胍缓释片则呢么杨咨询这个药的效果怎么办啊现在	14
眼睛有点凸脖子有点粗一断药上气不接下气做事手脚没力	1
苦杏仁，桃仁，葡萄糖在一起吃会好吃吗，怎样做好吃在吗	14
什么药对糖尿病这个病是能够快速的治疗。	10
男51岁糖尿病多年；2015年5月脑梗塞肢体功能恢复不全后又肾衰竭尿毒症、糖尿病综合征、血液透析4个月了；最近浑身无力迷糊高压150血糖高、怎么办？	4
脑门上痘痘反复长，平常生活需要注意些什么呢，是虚火上升吗	14
哪些食物中是含有碘的，含的量丰不丰富呢	14
三七脂肝丸可以治疗高血脂吗？还会不会留下什么后遗症啊？	14
低钾是不是其他病因引起的医生	1
我总是经常服用谷维素片，这样有哪些害处吗？	14
八岁的孩子要服用葡萄糖酸钙梓口服溶液是18支装的，请问一疗程需要几盒才好？	14
医生给开了氨基葡萄糖片，可去药店却买了氨基葡萄糖钙片，作用一样吗？	14
医生有说是天然的可以长期吃。有谁吃过的可以说一下吗？要怎样才可以改善这种症状？	14
今天刚服用盐酸二甲胍片，糖尿病、服药四小时后开始拉肚子，请问严重吗一直拉肚子	14
盐酸小劈碱片，维颠茄铝胶囊可以喝吗	14
婴儿可以经常葡萄糖水吗	7
前段时间阴蒂下面有个凸出的红包，然后一直用碘伏，好了，但是感觉下面有种灼伤的感觉，平时也不是很疼，就是感觉有些不舒服，	1
我今年64岁，患有糖尿病，近期牙齿痛得厉害，请问吃芬必得止痛适合吗？	7
有二型糖尿病的病人，服用安博维的剂量应该是多少呢？	14
你好，我是患有甲亢的患者，吃甲亢灵片来治疗可以吗？	14
你好，请问一下我是甘油三酯高的患者,请问吃什么药	10
糖尿病高血压血脂高近期头晕舌头尖还有左臂间接轻度麻木。核磁共振以后医生说多出血管狭小有梗塞的地方，支架的话医生说狭小的太多，这要怎么治疗	4
女性更年期怎么办？怎么调理才会好？多运动好吗？	14
我是一名糖尿病病人，这样还能不能够服用金匮肾气丸？	7
硫唑嘌呤片多少錢一盒的，是不是有幾種，有幾十塊也有兩百多的，	14
我是一名甲亢患者，今年四十三岁了，能吃盐酸普萘洛尔片吗？	7
优甲乐吃多了会怎样，请问用什么药物效果比较好呢。	14
我今天检査甘油三脂33其他正常，就是有注意饮食都是不能下降的。	14
我是一名糖尿病的患者，请问我的这种情况能不能服用臌症丸这种药物？	7
有糖尿病已经是有十年左右了，最经很严重，可以可以加多胰岛素的量来治疗吗？	4
你好：我是糖尿病病人，现在吃阿卡波糖片，盐酸二甲双胍片。还有依帕司他片、银杏叶片、甲钴胺片、胰激肽原酶肠溶片。和阿司匹林肠溶片、阿托代他汀钙片。现在我感冒了，999复方感冒灵颗粒我可以喝吗？	7
呋塞米一天最多吃几片	14
内分泌失调用安利蛋白粉行么，平时都是要怎么做才是比较好的呢？	14
糖尿病人可以服用21金维他吗	7
体重16斤，身高68公分，吃护彤一次吃多少好呢！就在我看来，就没有什么比保持健康更重要了。	14
脸上长痘痘，月经也失调。都不知道怎么办才好了。	4
最近时常头疼，心乱，想吐，可是喝两支葡萄糖后睡一会就好了，是怎么回事？	1
我因有糖尿病和高血压现，早上吃拜新同，晚上可不可以吃非洛地平？	7
什么叫空腹血糖受损？	2
宝宝一岁一个月体重18斤，不知有没有什么药物能够控制病情呢？	10
打了胰岛素来治病，是不是以后都要一直打，有机会停用吗？	14
甲亢第三次复发不知道要用什么方式治疗？今年28岁未生育。希望以后不要影响生宝宝。	4
我的血糖有时6.5有时6.8,请问我每早跑步38分钟，做一次广播体操对耐血糖受损有用吗？	4
不知道自己怀孕啦，我以为是吃药把胃吃坏啦才知道怀孕啦	14
阿卡波糖片今天忘饭前吃了，饭后吃可以吗？	14
你好，请问有糖尿病可以使用咳舒糖浆吗？	7
我有初期的糖尿病现在吃的是盐酸二甲双胍，如果控制的好可以不用药吗？	14
金钙尔奇和骨化三醇什么时间吃合适，会不会造成药物相抵充？	14
你好，请问糖脉康颗粒是真的治疗血糖过高吗？有什么功效?	14
身高很矮，17岁才155cm，请问盖天力牡蛎碳酸钙咀嚼片吃了能长高？	14
甲状腺全部摘除了，金钙尔奇和骨化三醇是同时吃行吗？	7
伸筋片和硫酸氨基葡萄糖片吃吗	14
听说银诺克滋补生发片能和伊利高钙奶一起服用是吗？药性相冲吗	14
请问甲状腺瘤术后三个月又复发了，现有一公分大还需要手术吗？	14
吃完格列美脲后浑身乏力是怎么回事之前一直吃都没有反应控制的也不错，然后换了二甲双胍，吃了二甲双胍后就感觉难受，然后验血糖就又变高12点多，现在吃格列美脲又难受这种问题该怎么办是低血糖了吗？	14
去年6月份甲状腺全切后开始服优甲乐2粒逐渐增加到3•5昨天检查TSH1•5医生说没办法吃4粒。我很担心到底是什么原因想有帮助，谢谢	1
我想问下糖尿病可不可以用杜密克可以治疗便秘吗？	14
您好，医生，我想咨询一下1型糖尿病肾病能吃捷诺维吗	7
医生你好，高血压糖尿病吃什么药好？医生介绍了硝苯地平缓释片II，有效果吗？	14
你好医生，请问一下，乳果糖溶液是做什么用的谢谢	14
你好！我老婆吃佰莫亭一个月后检查为什么泌乳素愈来愈高呢？	1
你好?我想咨询一下?2型糖尿病人可以服用此药吗奥利司他胶囊	7
医生，你好请问糖尿病患者可以服用参茸鞭丸吗？谢谢了啊	7
我想问一下，散结灵胶囊有什么功效？可以治疗甲状腺囊肿吗	14
你好，我想问下糖尿病可不可以用杜密克可以治疗便秘吗？一个疗程大概多久呢	14
你好，请问龙牡壮骨颗粒可以改善宝宝多汗的现象吗？有效果吗？	14
你好?我想咨询一下?2型糖尿病人可以服用此药吗奥利司他胶囊	14
听朋友说盐酸小檗碱片止泻的作用非常好，是真的吗？	14
对于亚临床甲减退这种病来说是多吃碘好还是少吃碘好一点呢？	7
兰州陆军总院内分泌科星期六早上有医生上班吗，	14
睾酮检查结果044该怎么办？要不要去医院？有没有什么良好的处理的方法？	14
女，55岁长期失眠怎么办，有糖尿病	4
您好，请问我爷爷的高血脂可以用丹田降脂丸吗？	14
你好，我是两个月婴儿的妈妈，三天前确诊得了甲炎，当地医生让不吃药，定期复查，但现在疼痛严重了，请问有没有什么治疗方法	4
医生你好：有一小孩，今年3⃣️岁了，现在血糖（空腹20左右，）毎天饭前都要打胰岛素。问下，有没有好点的办法治疗？谢谢	4
空腹胰岛素46.12Pmol／L餐后一小时342.20餐后两小时474.90餐后三小时249.10，我还有胰岛素抵抗么？	14
血糖高的人可以吃吗，不会有什么副作用吧	14
甲亢恢复了可以喝点红酒吗？	14
我是做甲状腺切除的患者付优甲乐有2年了还需要在服用吗？	14
我是一个常年受到糖尿病痛折磨的患者了。治疗我的糖尿病。	4
糖尿病人能吃古汉养生精吗有没有什么效果好的药可以用没副作用	14
钙尔奇是不是更年期的妇女也可以服用的呢？	14
我老婆怀孕七个月，能够吃丙硫氧嘧啶片吗？总甲状腺素偏高，其他正常。	14
你好，医生请问一下两周半孩子便秘，口服乳果糖三天没问题，又服两天，还是不行，怎么办？	4
十九岁，一米五四左右，。体重120，怀孕八个月了，吃的也多的啊，时不时就在吃，也经常运动的。可是就是增不了体重。来来去去也就128斤。是不是有问题啊？？？？	1
糖尿病可治不	9
治糖尿病和高血压的方法治糖尿病和高血压的方法，期间我要怎么做配合治疗	14
糖尿病人在打完胰岛素之后能吃避孕药吗，有没有问题的	7
医院里那种葡萄糖喝多了会不会对身体不好感谢医生为我快速解答——该如何	14
处于更年期的我是有点暴躁的，什么事情都是看不顺眼的，这样是能吃点强力脑清素片等药物吗？	14
你好，请问一下我半夜总是出很多汗，是否可饮生脉饮?	14
医生你好，我现在处于更年期阶段心烦发热冒汗吃牛黄清宫丸有效果吗	14
医生我想请问那个糖尿病患者吃什么药最好请医生帮忙指点一下谢谢了	10
水土不服导致拉肚子能吃思密达吗？有糖尿病。有没有副作用？	14
孩子不爱喝葡萄糖酸钙怎么办，喂她喝就跑，要是强制的话还吐	14
你好医生，这种情况用不用抱纱布？我刚用碘伏擦完。（因图片为用户隐私，暂无法显示，如有同样问题请直接对医生提问）	14
月经量比较少，是怎么回事，内分泌失调导致的问题吗？	1
医生，阿归养血糖浆直接服用还是用水冲服？	14
我甘油三脂和血脂都高应吃啥药	10
给家里老人买的，血压和血糖都有点偏高，想了解一下瑞琳娜大豆卵磷脂的作用有哪些？有没有什么副作用？	14
医治静脉性水肿,可不可以使用七叶皂苷钠片	14
我的鳄鱼龟有腐甲我用百多邦和碘伏一天要干养多少个小时。晚上干养还是白天干养用完之后要冲洗吗？在很喂食在吗在吗	14
您好，请问请问有治低血糖的二氮嗪吗？	14
请问,治疗高血脂的不良反应的常用药有哪些,绞股蓝总甙片,算吗?	10
我婶婶患上了更年期,用了3天的自然之宝月见草油软胶囊需不需要换药吃?	14
您好，请问益气消渴颗粒能治好2型糖尿病吗？有作用吗?	10
空腹血糖上月61、本月为77这是什么样的问题啊，会不会对身体有伤害的？	14
月经量很少，肝火旺，甲状腺结节，您能不能帮我分析分析是怎么回事啊？	1
和血明目片，止血去瘀明目片的区别眼玻璃体积血(糖尿病〉服用止血去瘀明目片十天，现胃特不舒服可换成和血明目片吗，这两种药那种效果好副作用小	14
水土不服导致拉肚子能吃思密达吗？有糖尿病。有没有副作用？用	14
左边的手、脸、脚肿咋办，有糖尿病，为什么会出现这种的状况呢？	1
得了库欣综合征，做了肾上腺切除手术，现在服用强的松，但头痛厉害，请问吃强的松会导致头痛么？	14
身高28厘米，体重33公斤正常吗	14
上班时候身上出了很多汗下班了脱了衣服没有想到身上起来了好多红疹，越爪越多，现在应该怎么办，	4
甲亢，治疗一年多，现在在减药，但是经前会乳房胀痛，月经来潮症状就会消失，可以服用气血和胶囊	14
我有糖尿病，一直都是服用二甲双胍，现在血糖又高了，上网查了可以吃格列美脲，这两种药可以一起吃吗？	14
请问虫草洋参胶囊能治糖尿病和眼病吗,会不会有什么不良反应	10
你好，想问一下，对于高血压，糖尿病，心脏早搏能用复方甲氧那明胶囊(阿斯美)吗？谢谢	10
习惯性便秘可以服用乳果糖口服液吗？	10
朋友介绍的，这个药会不会有依赖性，服用的量是多少？	14
胞磷胆碱钠胶囊治疗头晃荡吗	10
我有非胰岛素依赖型糖尿病，吃这个效果怎样？	10
甘油三脂是什么原因？	1
对于排毒养颜来说，降脂排毒胶囊有效果吗？还有什么药物可以使用的？	14
怀孕前一个月甲功正常，（服药优甲乐1·25片）怀孕两周后促甲状腺激素3·09，加药半片，1·75片，两周后复查促甲状腺激素变成3·19了！怎么回事啊，加了药反而升高了	14
我88岁（19260420出生，）19831985；20032005，因甲亢服治甲亢药。2008年（82岁），发现血压在情绪不稳时（生气、高兴）高压会高达200以上，（低压都在90上下），便服伲福达，先是2片天，一个月后1片天，2013年我自己试服1片2天；今年三月改服控释片《欣然》，1片天、2片3天（1片36小时），高压都在135145，低压8592；脉博80左右（不服药时，6570）。	14
我糖尿病有十多年，血糖控制总不好，我现在改用短效诺和灵胰岛素控制是否可行？	14
血糖空腹降到6.9还要继续打胰岛素吗？	14
葶苈降血脂片和复方丹参片一起用可以吗	14
你好，我是甲亢患者，你那有进口的丙硫氧嘧啶片吗	14
老人血指愁，常头晕，喝阿胶膏能调理吗	10
吃多长时间为宜，我平时都是晚睡前吃，昨晚没吃，现在想休息一会，先把药吃了可以的吗	14
您好！我想问一下，我父亲血糖降不下去???用什么药？糖尿乐胶囊可以吗？	14
你好，我想大概问一下啊盐酸葡萄糖氨基胶囊有什恶魔作用的呢？我看到家里人有在吃这个药哦？	14
请问心源性水肿怎么治疗	4
有高血压心脏病，糖尿病，每天吃1片地巴唑，已经几年了，应没什么坏作用吧	14
我是低钾血患者，别人推荐我门冬氨酸钾镁片，想问问效果好吗。	14
我今年47岁了，可能是有些更年期综合症了吧，我是不是可以用补血当归精？	14
爷爷患有高血脂疾病，医生建议长期服用瑞舒伐他汀钙片，瑞舒伐他汀钙片吃的时间长了会产生依赖性吗？	14
我是第一次买该药来服用的，听说该药的效果是可以的，我也看到蛮多的人在服用该药的。	14
爷爷患有糖尿病多年了，现在医生建议服用阿卡波糖胶囊，阿卡波糖胶囊降糖效果怎么样呢？服用多久血糖能控制呢？	14
今天医生开了复方石菖蒲碱式硝酸铋片，不知道它有怎样的治疗效果呢？	14
我是有点高血糖的，但是不是很厉害的，服用了该药了的，效果还是不错的，我的血糖不高了的。	14
我是买该药来降我的血糖的，听说该药的效果是不错的，我也不是很清楚的，就想先了解一下的。	14
爷爷因为血糖高住院了，医生开了玉兰降糖胶囊。想知道这个药有什么疗效，吃得时候需要注意什么？	14
爷爷患有糖尿病，医生开了玉兰降糖胶囊。请问怎样服用，里面含有哪些成分？	14
阳萎吃甲睾酮片可以	10
摩罗丹小蜜丸的功能主治是什么呢？禁忌是什么呢？	14
空复血糖为89。体重降轻，请问吃什么药为好	4
我老公患有糖尿病，最近出现肾虚现象，糖尿病患者能吃艾力达改善性功能减退，勃起不坚吗？	14
我空腹血糖5个多，吃完饭就14,15个左右，为什么呢	4
糖类抗原99高000是什么原因？	1
你好，医生打了胰岛素可不可以喂小孩喝奶	14
碘酒可不可以擦到接近眼睛处	14
伴有轻度甲状腺增大，能不能用甲巯咪唑片(赛治)治疗下的？有效果吗？	10
血脂稠可以吃蓝帽阿胶糕吗？	10
最近我血脂高，用了好多药都不见这些症状有所缓解，听朋友说用月见草油胶丸(万通)会有不错效果，是吗？	10
通脉降糖胶囊具体的功能疗效如何呢？如果一直吃这个药的话有什么害处呢？	14
通脉降糖胶囊治疗脉络瘀阻具体的疗效如何呢？使用后会有哪些不良反应反应吗？	14
二七降糖胶囊，这个药物主要是针对哪方面的治疗？效果如何的呢？	14
最近总是多饮、多食、多尿、消瘦，用了好多药都不见有效，听朋友说用降糖通脉片(万高药业)会有不错效果，是吗？	10
因为我会有低血糖的现象，可以喝葡萄糖吗？要怎么喝？喝的时候有什么要注意的事项吗？	14
拉米夫定片(贺普丁)这个药，有糖尿病的人可以服用吗？能不能长期服用？	7
复方木香小檗碱片可不可以治疗肠道感染、腹泻的呢？使用后有哪些疗效？	14
慢性肾功能不全的高钾血症怎么治疗啊，服用聚磺苯乙烯钠散适合吗	14
复方木香小檗碱片使用会不会出现过敏现象？应该如何去处理？	14
我今年65岁了，心率不齐，有糖尿病，步长稳心颗粒适合吗？	10
蛾苓丸的作用是什么的你饿？怎么用的呢？	14
请问专家，小孩打生长激素，水剂，粉剂那种好	14
医生，你好，云南白药膏这个药糖尿病可以用吗，给点意见啊	10
叶医生您好，甲亢确诊后，做碘131治疗有什么副作用没有？	14
请问专家，水剂，粉剂生长激素那种好	14
经常喝蜂蜜水会有糖尿病吗	14
葡萄糖酸钙服用的条件是什么？什么适应症是属于葡萄糖酸钙的？	10
降糖宁胶囊听说饭前服用的话，降糖的效果会更好的，是吗？	14
有低血糖，贫血，容易见晕，这个症状适合吃这个药吗？经后还是经前吃比较好一点？每天服用，还是等到生理期后再服用的？	14
你好！我问一下两个月连续服用碳酸钙D3会产生高钙症吗？	14
硒酵母胶囊不够了	14
您好！请问一下硝苯地平缓释片有糖尿病的人能否服用？	10
有甲亢的孕妇吃了两个月利可君和心得安，会不会对胎儿有影响？	14
阴虚血热输液治疗可以吗？输葡萄糖可以吗？能长时间输葡萄糖吗？	14
您好！我想问一下格列齐特片（II）饭前、饭后还是饭中服用？	14
吉非罗齐片是治疗高脂血症的药物吗？高脂血症很难治疗吗？服用吉非罗齐片能治疗好转吗？	14
吃了多元维生素（女士）会后，月经推迟，是不是引起了内分泌失调。	2
盐酸普萘洛尔片甲亢怎么吃	14
没有治疗	14
我爸患有高血脂，医生给他开了这个药，但我爸的记性不太好，老是忘记吃药。	14
我多次空腹血糖9.3,9.9,,,11,,,,,,既不想吃药，又不知该吃什么主食，又不知家里的螺旋藻保健品是否能继续吃？	14
性雌激素指标严重偏高	14
你好，我母亲患有甲亢，白细胞降低了，请问可以服用鲨肝醇片吗？	10
因为牙龈肿我连续吃了3天的薄膜衣片牛黄解毒片第5天去验了饭后2小时的血糖7午饭是牛奶加鸡蛋饼三星期前空腹0	14
我吃的药是50毫克一片硫唑嘌呤片一天一片还须怎样减量	14
门冬氨酸钾镁片(潘南金)可以治疗什么病？对于低钾血症的有效果吗？	10
普瑞巴林胶囊(乐瑞卡)这个药可以用于治疗那些病症？疱疹后神经痛患者可以服用吗？	10
参芪降糖颗粒专门用于治疗什么症状的，适应什么人群服用，如何服用，用药期间需要注意什么	14
妈妈患有糖尿病，不是很严重，只是她最近上火也很严重，可能是发炎了	4
患有糖尿病好几年了，服用其他降糖药无效，想知道降糖舒胶囊主要是不是就是降低血糖？	14
.5岁的男孩该怎么服用葡萄糖酸钙啊这是怎么回事的啊怎么办才好啊	14
医生，你好，我想问一下垂体泌乳素偏高是吃甲磺酸溴隐亭片这个药吗？	10
你好医生，请问这个药可以治疗甲亢吗甲亢灵片	10
我想请问一下，糖尿病人能服用葛芪胶囊吗，会不会有什么不良反应	14
您好，我想请问一下曲克芦丁糖尿病下肢麻木能吃吗	10
盐酸小檗碱片可以用吗	14
你好，医生请问一下，我二十年前甲亢做手术后抽筋，2013年7月前服甲状腺素片和钙尔奇2年，血糖554mmolL因为有抽筋，医生改用优甲乐1天2粒（50微克），服了4个月血糖666mmolL，变为甲亢，优甲乐改为1粒日服了第6个月血糖690mmolL，服了第8个月血糖718mmolL，血糖升高是不是优甲乐的原因现在促甲状腺素105在正常值，优甲乐1天1粒（50微克）。要不要换回甲状腺素片？吃多少粒？	14
吃什么菜能降血糖和血压	14
女孩8岁多，最近一段时间，经常说肚子痛。拍片查了一下，是肠系膜淋巴结炎。也吃药了也打过点滴，可是过不多久，他又说痛怎么办？吃什么药能缓解一下	4
患者有：肺结核，乙肝肝硬化有腹水药物性肝炎糖尿病现在是黄疸偏高有112	14
我身高58，体重94感觉腿的前侧突出，姨妈来了我还会长高吗	14
由甲亢引起眼斜转活不灵，现甲亢控制了，眼却未好转	14
我今年65岁，关节不太好，可以服用葡萄糖胺关节软骨素吗？有效果吗？	10
您好，药师，复方罗布麻片适合什么样的患者有糖尿病的人不能用吧，能用吗？需要注意什么	7
格列齐特缓释片是给二型糖尿病吃的吗，效果好不好呢	10
我本人血脂比较高，之前听朋友说罗黄降压片可以降血脂，不知道效果如何，想买来试一试。	14
您好，请问一下女性高血糖可以吃六味地黄胶囊吗？会不会不加重病情的。	10
48岁阳痿了啊我怕冷啊可以服用肾宝片调理的吗，不知道帮助好不好啊	14
肝肾滋主要是用于什么方面的治疗呢，效果好不好的	14
更年期女性吃益母草膏有什么功效	14
强立碘溶液，里面有个壶子，配好以后就是拿这个壶子冲洗阴道里面吗？还是外面了，比如用强立碘溶液的盖子，一盖应该配多少水了，一盒药用几天了。谢谢，第一次用洗的药，不懂	14
去医院检查吃发现了有甲状腺的，该药是医生给我开的药的，听该药的口碑是不错的样子的。	14
药吃了一个多星期，血脂相对以前来说是稳定了好多，但是数值依旧是比较高的	14
你好，我是糖尿病患者，今年有56岁了，可以服用糖脉康颗粒吗？	10
我买了葡萄糖AD钙，我现在22岁，对我来说，有什么用啊？不会吃出糖尿病吧？	14
二十的男生身高不高，怎么能长高？全新GRT生物干预技术怎么样？	14
青少年小孩，怎么治疗身高增长？-广-州-哪个医-院治疗好？-粤-波-？	14
甲亢灵片这个药主要有什么样的功效啊？是西药还是中药？	14
爷爷检查患有糖尿病，医生开了磷酸西格列汀片(捷诺维)，可是服后身上有疹子，怎么回事？	14
晚上睡觉突然之间叫不醒，呼吸很重，腹部涨大，今天醒了可是说话口齿不清，眼睛看不清楚，曾经有心脏病，糖尿病，高血糖，肾病，	4
我是血脂高患者，想服用非诺贝特胶囊力平之如何服用？会有效果吗	14
本人有髙血压，糖尿病，冠心病，手术内窥镜胆管造影失败能吃樱桃，脐橙，弥猴桃，等哪些水果？	7
爷爷检查患有2型糖尿病，请问可以用磷酸西格列汀片(捷诺维)来控制血糖吗？	10
我检查后是血糖高的，是不是不可以吃蜂蜜了？	7
步入更年期后，烦躁，抑郁，服用莉芙敏片会不会有副作用呢？	14
痛风?高尿酸血症。用枸橼酸氢钾钠颗粒(友来特)，这个药没副作用吧？	14
你好，我想大概问一下啊请问贵处有卵磷脂络合碘片吗？	14
你好，我想大概问一下啊有没有糖尿病患者用的无糖型强力枇杷露	14
请问可有同类替换药物怎么说的呢不懂啊	14
血糖十点三。用欲混型门东胰岛素有什么药物可以治疗一下呢？	14
今天不小心摔倒，膝盖现在发紫，肿痛，但是我患有糖尿病，可以使用脉血康胶囊(信邦)吗？	7
你好，我想大概问一下啊请问,对于糖尿病来说阿卡波糖片,要吃哪里生产的?	14
你好，请问益气消渴颗粒对糖尿病有特效吗?我不清楚啊。急急急	10
爸爸之前检查，说是血脂偏高，但是很轻微。服用舒心降脂片(天远今清)不知道适合他不	10
你好，患有糖尿病两年，这一个月白头发长得快，请问可以吃精乌胶囊吗，谢谢	10
复方阿嗪米特肠溶片可不可以治疗消化酶缺乏的呢？使用后有哪些疗效？	14
上次体检检测到血脂有些高，最近老是头晕头痛，可以使用金泽冠心胶囊吗？	10
我想问一下怎么服用磷酸西格列汀片(捷诺维)这个药物才能达到更好的疗效的？	14
你好，请问我想买古汉养生精，又不知道这药怎么样，功效怎样？用量如何？	14
想要知道糖尿病人可以服用消渴丸吗？有人说可以吃，有人又说不可以吃。	10
我朋友最近经常出现倦怠无力，多尿多食的症状，是什么疾病呢？服用消渴降糖胶囊能好转吗？	14
我妈妈得了甲亢，吃了一个星期的药后，做了一个血常规，白细胞30，	14
打扰了，我想问一下手汗很多吃知柏地黄丸可以吗？	10
亚莫利格列美脲片能与糖适平一起吃吗我吃拜糖平拉肚子二甲双瓜也不行现在早上一片亚莫利中午晚上各半片糖适平空腹血糖82餮后9，o中午10，5晩上7，6不知咋办請指教	7
你好，医生，请问一下糖尿病的人可以吃多维元素片21(21金维他)吗？会不会含有糖分的	4
请问医生，尿酸高，还有糖尿病，可以吃碳酸氢钠片吗	10
你好我想了解一下请问血糖高的话，盗汗能服用六味地黄丸或知柏地黄丸吗？	10
我患有银屑病，同时我也患有糖尿病，银屑病是糖尿病的并发症，所以也是无法避免的病。我想能不能有医院有效的控制下病情，痒起来太难受了。	14
甲状腺功能亢进症只吃这个药能不能治好？我看了说明书好像是要吃好长的一段时间	10
我血糖高可以服用五加参归芪精吗，血压正常，血脂也正常。	10
你好！糖尿病服用苯磺酸氨氯地平片要注意什么？	7
很着急的，抽筋、糖尿病你是有什么办法能帮到我的。	14
体育中考前能不能喝葡萄糖	14
舌头上面好疼舌头也烫，吃什么样的药物可以很快医治好我?	4
硫酸软骨素片去哪里能购买到呢？硫酸软骨素片是处方药吗？高脂血症服用硫酸软骨素片能治疗吗？	14
格列齐特片（II）这药是饭前、饭后还是饭中服用？	14
我家宝宝最近5天不上厕所了，怎么回事呢？乳果糖小孩子便秘能喝吗？用法用量是什么？	14
酒石酸美托洛尔片的主要作用是什么呢？效果好不好的啊？	14
打算买这个药物来用，只是不知道这个药物到底是口服的还是注射的呢	14
我一直有在很好地控制血糖，但感觉最近血压有点高，想吃点药控制一下，像我这样的情况可以吃硝苯地平缓释片吗？	10
什么样的症状可以补气血，用阿归养血糖浆可以么？	14
我最近经常会有口渴，经常会有点多食的现象，是由消渴症引起的，一整天经常要去厕所，应该怎么使用糖尿乐片治疗呢？	14
我最近经常会有口渴，经常会有点多食的现象，是由消渴症引起的，一整天经常要去厕所，可以用糖尿乐片治疗吗？	14
你好我想咨询下怀孕一直吃优甲乐现在小孩生了还需要吃吗	14
龙门消渴降糖胶囊这种药可以一天两次吗？一天三次太麻烦？能说说具体的服用方法吗？	14
我最近吃得特别多，还总是想上小厕。朋友建议我去吃吃龙门消渴降糖胶囊。我想了解一下这种药物的主要作用及注意事项。	7
小孩子不知道怎么回事，误服用了碘伏，可是有吐出来。	14
应该吃什么药来缓解呢，地贞颗粒有效吗，有没有副作用的	14
通脉降糖胶囊有什么主要作用呢？有什么药物相互作用吗？	14
我在医院检查出有甲亢，哪种治疗甲亢的药物效果最好，甲亢灵片可以吗	14
最近在吃复方丹参滴丸，只是不知道这个药物能长期吃的不	7
我74岁，有高血压病10年，原来服复方利血平每日二次，每次二片，一直维持在70—120，但最近升高至80—150，吃复方利血平增加每日三次，每次二片还是降不下来，还有糖尿病，請问医生该怎样治疗？	14
降糖舒胶囊用来治疗降血糖效果怎样，用来是多少？	14
请问卵巢分泌雌激素少该如何服用结合雌激素(红丽来）？按着说明是服0.3mg，那如何服用0.3mg呢？急急急~	14
我有甲亢但是好了能吃乳核散结片	14
糖尿病吃什么好，糖尿病，能使用什么降血糖药啊	14
格列吡嗪片(美吡达)治疗糖尿病效果好吗？可以跟其他降糖药一起吃吗？	7
不太清楚降糖舒丸里主要有什么成分？长期使用会不会有什么副作用呢？	14
甲磺酸溴隐亭片可以用来治疗肢端肥大症吗？有不良发应吗？	14
我患有更年期综合征，朋友建议服用谷维素双维B片，请问这药有什么不良反应，要注意什么问题？	7
老婆上了年纪，现在处于更年期，身体有不少的问题存在吃这个药，服用多长时间才能见效？	14
运动时需要补充葡萄糖吗，如何进行有效的治疗啊？怎样好	14
柏子养心丸是不是经常常吃对身体有没有副作用对更年期的心慌胸闷有没有效果	14
血糖十点三。用欲混型门东胰岛素，分两次打三十二单位。为了预防并发症能推荐一些调理型中药。	14
我妈妈有糖尿病，甘油三脂135了。吃什么药最好呢？	14
您好!伤口表面有一层淡黄色的粘稠物涂碘伏后发白怎么回事	1
您好!伤口处有一层淡黄色粘稠物用碘伏涂擦变白怎么回事	1
我父亲有糖尿病，冠心病眼底出血吃泰嘉4个月了，还需要在吃吗	14
复方氢氧化铝片正确的使用方法如何的呢？一天用多少比较合适？	14
总胆固醇不高但颈椎，用什么药治疗对身体影响小一点啊	14
请问得甲亢的病人咳嗽可以吃元和肺宁片么	7
复方氢氧化铝片是治疗哪些方面的病症呢？使用多长时间可以见到效果？	14
有AD鈣葡萄糖卖？	14
吃了一个多月，血糖降得还可以，可能会长期服用下去，不知道有没有副作用	14
前不久才开始服用的药，治疗效果还不清楚，朋友好心给我介绍的，一定要试下才行	10
呋塞米片这个药是一款什么样的药物来的？副作用是什么？	14
请问高血脂，心侓过缓，53次分，脑供血不足，能服用心宝丸吗？	14
请问谷氨酰胺呱仑酸钠颗粒有糖没有，糖尿病人可以吃吗	7
你好你好，请问一下，这个龟鹿补肾片糖尿病人可以服用吗？	7
请问绝经期患更年期综合征的患者可以吃什么药比较好。可以吃丹栀逍遥丸吗	10
小孩长不高可以吃葡萄糖酸钙吗？这是怎么回事的啊怎么办	10
你好，甲状腺结节和甲状腺瘤能服用小金丸吗？我今年40岁了。	7
嗯，除了碘酒还可以用什么药恢复快啊，我现在脚都不能垂直，只能在床上，一下去脚都痛的受不了，什么情况啊	1
喝完葡萄糖水后可以吃保济丸吗？	7
请问一下，我不知道我甘油三脂过高是能不能喝丹参保心茶？	7
我想问一下治疗糖尿病的百泌达针，是不是调到0.5微克打了第一次就不用再调了，第二次又接着继续用，谢谢了！	14
您好，医生。糖尿病人能否服用夜宁颗粒？糖尿病人服用后的不良表现如何？	14
我有糖尿病可不可以吃吃滋肾丸，平时要注意什么。	7
血糖高78，吃药时间长了，有口臭，肚子胀，医院医生建议用逍遥丸，但是不制动逍遥丸可不可以跟血糖的药一起用？（血糖的药是盐酸二甲双胍缓释片跟格列吡嗪片）这3种药可不可以一起吃，有什么副作用，或者建议用什么药	7
我想问一下，散结灵胶囊有什么功效？可以治疗甲状腺囊肿吗	14
更年期，易烦躁，盗汗，情况不算糟糕，我干嘛好呢？	4
你好！茶碱麻黄碱片是治什么病的，有什么作用呢？	14
你好，请问龙牡壮骨颗粒可以改善宝宝多汗的现象吗？有效果吗？	14
您好，请问高血压，心脏病，糖尿病患者，可以服用复方甲氧那明胶囊(阿斯美)吗？	7
你好！茶碱缓释片有什么要注意的吗？哪些人是不适用或要慎用的？	7
你好，请问有喜树碱软膏吗？	14
请问甲减吃这个银耳孢糖胶囊(双药)可以吗？有什么作用	10
有个朋友是糖尿病患者，最近叫我帮她买解痉镇痛酊这药，不知道这糖尿病的还可以使用的吗？	14
有个朋友是糖尿病患者，最近叫我帮她买坎离砂这药，不知道这糖尿病的还可以使用的吗？	14
有个朋友是糖尿病患者，最近叫我帮她买熊胆丸这药，不知道这糖尿病的还可以使用的吗？	14
我是胆固醇比较高，每天晚上睡觉前吃半片不知道行不行的	7
由于内分泌失调吃了很多逍遥丸，而且脸上长了很多痘痘，很多油痘痘呈现红色。	4
血糖稳定了，就可以不用吃诺和龙这个药了吗？吃多久能控制血糖稳定呢？	14
那个盐酸异丙肾上腺素气雾剂，有吗谢谢	14
甲亢指标正常了吗？游离三碘甲状腺原氨酸FT3：7.82(2.8-7.)游离甲状腺素FT4：2.8(2.0-22.0)血清促甲状腺素TSH:2.05(0.27-4.2)	14
请问一下，糖尿病患者是不是不可以服用隔山消积颗粒(正鼎)的啊？谢谢。	7
你好亲我妈妈糖尿病需要一直打胰岛素吗？现在血糖药一直吃着	14
你好冬天出脚汗，怎么办	4
204年垂体瘤手术后，今检查又复发迹象，头痛，请问该怎么做呢	14
你好;请问身上水肿还有痛	1
你好，我是男生，今年27岁，经常出现手脚冰凉，脚容易出脚汗，吃参桂理中丸可以吗？	10
老年人2型糖尿病可以使用沙格列汀片吗？有什么注意事项？	7
得了高血糖，最近在吃参芪降糖胶囊，不知道饮食上还有什么需要注意的没	7
打算买这个药物来吃，只是不知道这个是一个月一疗程还是半个月一疗程	14
请问卵磷脂络合碘片适合在什么时候吃？哪个时候吃最好啊，那还要注意什么吗，医生指点下	14
你好，医生，请问一下颈动脉有斑块，立普妥能消除斑块的吗	14
你好，我的甲状腺肿大，喉咙很不舒服，吃泼尼松有效果吗？有副作用吗？	14
我以前有甲状腺肿大，做了手术，现在有复发了，这药可以用于甲状腺手术后复发吗？	10
这个卵磷脂络合碘片一瓶是一疗程吗，已给疗程需要多少瓶呢，不懂啊，医生给我说说吧	14
服用这个药是在饭前还是在饭后比较好，这个药吃的时间有规定吗？	14
我今天抽血血糖6.75是糖尿病不，现在我该如何控制自己	14
抽血化验，结果尿酸过多。	14
请问，我曾经患了甲亢，到医院看病吃药两年后好了，可是近来又好像复发了，如果单吃优甲乐能治疗吗？因为我不想再去看医生了，实在没有太多时间去复诊。	14
我想问一下，散结灵胶囊可以治疗甲状腺囊肿吗	10
医生你好，我不知道我现在是不是更年期呢.更年期可以吃定坤丹吗?	10
医生怎么办我不小心吃了一下肚痛健胃整肠丸，而且我好像有糖尿病。	14
我患有糖尿病3年多了，经常会有点口渴、多饮的症状，平时会有点口干，可不可以使用益气消渴颗粒呢？	10
有个朋友是糖尿病患者，最近叫我帮她买清泻丸这药，不知道这糖尿病的还可以使用的吗？	10
最近几天身体特别不舒服，在朋友推荐下想用一下这个药	10
本人37岁，孕28周，查空腹血糖5.24，餐后一小时9.47，餐后两小时8.06，请问这可以考虑妊娠糖尿病吗？	14
我想问下聚维酮碘溶液男性怎么使用（聚维酮碘溶液(碘伏)）怎么办呢	14
喝过肠润茶，有点拉肚子，药店给介绍这个，说是可以治便秘，是不是真的？	14
患高泌乳素血症，吃溴隐亭补佳乐黄体酮调理，三个月后，检查六项激素恢复正常，还需要继续用药吗？	14
慢性肾功能不全的高钾血症怎么治疗啊，服用聚磺苯乙烯钠散适合吗	10
打着打着就得了近视，300多度这样一直戴眼镜，后来吃微络康辅助降血糖胶囊控制血糖，不知道应该怎么恢复比较好呢。	14
我想问下优甲乐是治疗什么的，能不能帮我解答一下看看。	14
大量服用罗汉果茶后去体检，血糖有点高啊。	14
有糖尿病不知道服用微络康，是否有副作用的呢？	14
金刚胶囊必须用淡盐水服用吗？直接用开水服用行不行，我记得两年前有过桥本氏症，也没怎么治疗，当时医生说没事，就是现在吃这个金刚胶囊说用淡盐水服用效果好，那我是必须用淡盐水服用呢，还是直接开水服用啊，要不就是用不含碘的盐！如果用含碘淡盐水会不会复发这个桥本！我想直接开水服用金刚胶囊行吗！	14
伏格列波糖分散片对糖尿病的患者来说有效果吗？会不会引起升高的情况？	14
好吸收吗可不可以使用这个药物调理的啊帮助应该不错的吧	14
吃这个药物的话，是不是副作用会出现低血钾啊，用药到底安全不	14
你好，请问一下参花消渴茶是不是可以改善口渴喜饮症状的呢？谢谢告诉我。	14
小婴儿都有十个月大看，能不能吃丹康的乳果糖呢？	7
葡萄糖酸辛口服液是用于治疗什么的呢？有什么功效的	14
身体最近不太舒服去医院检查尿糖3尿酮体2我现在是什么情况？怎么就尿糖3尿酮体2我的情况严重不？	10
一型糖尿病吃格列齐特缓释片会怎样？	14
40岁以上的女人不能吃毓婷等紧急避孕药、那吃什么可以呢	10
患有糖尿病的人可以服用这个药物的吗，怕吃了以后就是会不好的啊	10
做爱时间短，不够坚挺，针对这样的情况，要怎么办呢？谢谢	4
医生低血糖可以吃枸杞子吗？吃多少克？请问医生我应该要怎么办呢？	14
糖尿病患者牙炎能否吃牛黄解毒片？	14
有个朋友是糖尿病患者，最近叫我帮她买乌蛇止痒丸这药，不知道这糖尿病的还可以使用的吗？	7
硫唑嘌呤片有没有50g60片的吗	14
降糖舒丸应该怎么样服用啊，吃一个疗程就有效果了吗	14
林医生你好，我想咨询下甲亢服131碘后一个半月睡眠不好我可以吃脑心舒吗	7
你好，这几次来月经不大正常，时间有时提前，有时延后，而且有时量多，有时量少，是不是快停经的征兆啊？乌鸡白凤丸可以调理快更年期女人月经吗？	14
就是我有点血糖高，这俩天有点头疼，吃什么药最有效，平时要注意哪些事项？	7
请教诺和龙是主要降低餐后血糖的吗？	14
家里老辈的有得了糖尿病肾病的，我也有糖尿病不知道后期会不会成为糖尿病肾病？想知道糖尿病肾病和遗传有关吗?	3
脾胃虚会不会引起内分泌失调	3
孩子胸口高是怎么回事	1
胸口有点堵，出气无力，腿没劲咋回事	1
病人去年十一月份得了重度烟雾正脑血栓正在药物治疗中，今年六月二十号又得了重度心肌梗塞，医院检查结果是心梗三分之二面积已经堵塞，今天做的心脏造影大夫说没有办法在做心脏支架手术，大夫建议做开胸搭桥手术，现在我们不是很明白，我们想咨询一下，现在这种症状是否还有必要在做开胸手术	9
胸口疼隔气胸闷是怎么回事	1
参松养心胶囊能用来治疗房性早搏吗?	1
打农药的时候不小心呼了几口到嘴里，半夜发现胸口闷的厉害	14
胸口会痛，但是呼吸正常	14
胸口有个包是怎么回事	1
为什么喝完咖啡后会全身使不上力、手抖等现象出现呢？心跳有点过快一点点但又不算心脏病的人喝了还会出现那些症状吗？	7
膈肌痉挛不吃药物会自己慢慢好吗？	9
胸部突出，像十二三岁。但爱吃火腿，鸡肉。	14
做的四维检查医生说胎儿肺动脉主干内径较主动脉内径略窄会有什么问题	4
结核胸膜炎引发肠梗阻可能是腹膜炎？	1
老年人胆囊炎胸腔积水青霉素过敏头孢过敏怎么办？	7
心包内出血有哪些表现和诊断？	14
心包破损伤是什么病？	2
心包摩擦音的治疗与预防方法有哪些？	5
心包破损伤是怎么回事？	1
心包填塞的治疗与预防方法有哪些？	14
医生说是肾病综合征，主要是胸腔积液、腹水、心包积液、纵隔积液，建议保守治疗，现在正在吃药治疗，希望能有效果吧，不要白白浪费钱	9
今天膝关节突然就痛，当时有点声音，现在已经疼得没办法走路了，躺着都痛，痛得睡不了觉了，改采取什么样的办法？在去医院前可以吃洛索洛芬钠片吗？还有他有心脏病。	14
拍过片说肺部右下和肺部左上舌段有纤维灶，背部疼痛，疼痛从背部到胸前，每次过许久就缓解一点，但还是有些隐隐作痛，请问这是什么原因？	1
心包缩窄是什么病？	2
预防痔为什么要及时治疗气管炎、肺气肿等疾病?	3
吃完东西胸部以上就很胀很难受，经常这样。那这种情况要预约什么科的医生看呢	6
心包缩窄是怎么回事？	2
心包填塞是什么病？	2
肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？肺气肿是怎么引起的？	1
甲减会不会导致心脏病	3
半个月前开始出现气喘的症状，脸浮肿的严重，在家休息了几天，越来越严重，就去医院做了检查，通过照片医生说是肺气肿，输了几天液，还是没什么效果。	14
心包摩擦音是什么病？	2
我爸爸前几天喝了挺多酒，第二天就感觉呼吸很痛，当时没在意，因为以前也有这种情况，过个一两天就好了，后来过了一天，就更痛了，忍不了的痛，就去医院检查，医生说是右肺尖段肺大泡破了，医生说要手术。	14
年轻的时候我的身体一直都非常的健康，但是现在我的年纪大了，身体也开始一天不如一天了。最近这些天不知道是怎么回事，总是觉得我的胸口非常的难受，所以我就到医院去做了个检查。医生说我这是得了肺大泡，我很想赶紧把我的问题给治好。	14
从上个月开始不断咳嗽，去医院检查，发现双肺支气管血管束的走行比较自然，而且左肺下叶背段也见到泡状的透光影，而左下肺胸主动脉旁则见到直径大约为3.2CM的一些软组织密度影，结果显示有肺大泡。	14
最近这些天不知道是怎么回事，总是一直咳嗽，到了医院去检查之后医生说我这是得了肺大泡的原因，我现在很想知道我应该注意一些什么。	7
就一直咳，然后还会有痰，前几天去福州照CT说是肺大泡，，，有医生建议说吃药，药也吃了，但是没有什么效果，还是老样子。现在就想问问这个有什么好的建议	4
心包摩擦音是怎么回事？	2
心包压塞是怎么回事？	2
心包缩窄的治疗与预防方法有哪些？	14
做完气胸穿刺有什么需要注意的吗	14
今天突然发现胸前起了一片小红疹，不痛也不痒，这是什么病啊	14
什么情况下，肺大泡会石裂？	14
你好医生，我得了结核性胸膜炎刚好一个星期，还在服药，请问我今年能去当兵吗，九月份验兵，影响吗	14
医生好，做肺部穿刺如果检查出是恶性肿瘤话，可以根据穿刺判断有没有其他地方转移吗？	14
感觉胸口堵的慌，而且一呼吸就特别疼，很难受，想吐	14
孩子出生后有心脏病的几率有多大	14
我女儿今年19岁，今天早上起来，突然说头晕想吐，就晕了过去，鼻子还有流血但不多，到当地医院减查结果是窦缓伴窦不齐，目前约了24小时检测，这是什么原因造成的，一个月以前做过一次，未成年人体检，说是窦性过缓，当时没在意，醒来后20多分钟还是看不清东西，这个该怎么办，非常胆心是不是心脏病	14
本人有多年心脏病史，之前听人说心脏病会引发癫痫，我想知道这是不是真的？什么情况下，心脏病会诱发癫痫发作？	3
心包填塞是怎么回事？	2
请问这个严重吗？如何做手术？风险多大？一般的医院是否具备这种手术的条件？一般费用是多少？	14
我右胸口疼，一直在疼，平常没有过，这是怎么回事	14
胸部神经针扎一样的痛请问是怎么了	14
我妈生我的时候是因为药物所致的心脏病，小的时候就做手术好了，我想问这会有什么后遗症或者会遗传吗，影响生孩子吗	3
你好我想问一下胸部受到猛烈撞击三根肋骨骨折，三个月后胸中间疼痛不停，打嗝后会好一些怎么回事	14
吃治心脏病的药会减少不	14
医生我自己觉得有心脏问题。平时觉得胸口有闷又好像有东西堵起。有时候外界声音有点大我的心跳就不正常。就像那种睡觉被惊醒那种。还有就是我指甲中间断，断掉的指甲自己用手就可以弄掉。是心脏病吗？我该做什么检查？	14
孩子出生患气胸，缺氧14个小时，用了呼吸机5天了，用核磁共振能否查出留不留后遗症	14
心电图异常是什么病？	2
穿上内衣胸部就超级痛，是怎么回事？	14
您好，我妈妈全身浮肿，在家里小门诊做了心电图，说是心叶肥大，其他方面没查！会不会是多方面引起的浮肿？	14
双侧少量胸腔积液严重吗？需要注意什么？谢谢	14
肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗肺气肿吃什么药怎样治疗	14
为什么我胸部有很硬的东西	14
其他时候都不会就是跑步之后，胸口的位置就会很堵喘不上气的感觉，胸口正中心的位置还有疼痛感是为什么，本人有抽了几年的烟	14
武汉胸部下垂有什么好的解决方法？胸部外扩,下垂.看起来很难看，一直穿调整型内衣，可是穿到现在，依然下垂外扩，穿内衣时我已经尽量让它往上提了,但是没一点效果，我想知道有什么解决方法	4
左胸针扎的疼，有疼痛感	14
手指和手臂经常发麻，特别是晚上睡觉更严重，有心脏病史	14
液气胸的治疗与预防方法有哪些？	14
胸部痛5年检查心电图是完全性右支束阻滞。心脏cT没问题怎么办	14
什么是小儿病毒性心肌炎？	2
液气胸有哪些表现和诊断？	14
病毒性心肌炎的小儿生活上要注意什么？	7
心肌梗死患者吃什么好？	14
病毒性心肌炎的小儿生活上要注意什么？	7
什么是小儿病毒性心肌炎？	2
心肌梗死病人在家中康复治疗有哪些注意事项？	14
心肌梗死康复期患者怎样活动？	14
什么是左心室高电压？心电图报告“左心室高电压”是否严重？	14
心肌梗死患者吃什么好？	14
心肌梗死病人在家中康复治疗有哪些注意事项？	14
胸膜炎吃什么好？	14
怀孕期间检查出法洛四联症会影响胎儿吗？	7
做心电图应注意什么？	7
心肌梗死康复期患者怎样活动？	14
预防急性心肌梗死的日常护理方法是什么?	5
急性心肌梗死气道阻塞的急救方法有哪些?	14
急性心肌梗死有哪些症状？	14
胸膜炎吃什么好？	4
预防急性心肌梗死的日常护理方法是什么?	5
急性心肌梗死气道阻塞的急救方法有哪些?	14
怀孕期间检查出法洛四联症会影响胎儿吗？	7
急性心肌梗死有哪些症状？	14
手术后身体良好，原在肺部手术，切了大的还有小的，该怎么办？	14
胸腺瘤有什么分类?	14
孕期如何预防胎儿先天性心脏病？	5
心肌梗死患者不能吃什么？	7
心肌梗死患者不能吃什么？	7
如何预防扩张型心肌病？	5
此肺部血气报告单严重吗，请帮诊断一下，谢谢。	14
孕期如何预防胎儿先天性心脏病？	5
为什么我14岁胸部就36D	1
胸腺瘤有什么分类?	14
心肌缺血时心电图有什么变化？	14
什么是心脏早搏？	2
左胸不舒服，可能是什么原因？	14
严重病毒性心肌炎小儿有什么症状？	14
心肌缺血时心电图有什么变化？	14
为什么身体健康也会早搏？	1
为什么急性心肌梗死病人需要进行心电监护？	14
为什么身体健康也会早搏？	1
心肌梗死的症状是什么？	14
为什么急性心肌梗死病人需要进行心电监护？	14
心脏病跟高温天气有关系吗？	1
急性心肌梗死的诱发因素有哪些？	1
什么是先天性心脏病？	2
什么是先天性心脏病？	2
心肌梗死检测试剂盒有用的吗？	14
心脏病跟高温天气有关系吗？	1
急性心肌梗死的诱发因素有哪些？	1
心肌梗死检测试剂盒有用的吗？	14
扩张型心肌病的症状是什么？	14
先天性心脏病有什么病因？会遗传吗？	14
小儿患感冒后，怎样防止发展为病毒性心肌炎？	5
心梗越来越年轻化，日常应该如何预防心梗？	5
右肺中叶外侧段结节伴右肺门及纵膈多发肿大淋巴结，考虑周围型肺ca并淋巴结转移，右肺动脉受侵；右侧少量胸腔积液	14
先天性心脏病患儿生活上要注意什么？	7
什么是房间隔缺损封闭术？	2
心肌梗死能完全治好的吗？	14
孕妇如何预防胎儿发生先心病？	5
什么是房间隔缺损封闭术？	2
怀疑为肺动脉狭窄需要做什么检查确诊吗？	14
法洛四联症手术的风险大吗？先天性法洛四联症可以活多久？	14
先心病在孕早期的筛查重要吗？	14
房间隔缺损手术费用要多少？	12
急性心肌梗死病人饮食安排	7
急性心肌梗死病人饮食安排	7
期前收缩能参加体育活动吗？	7
孕期需注意哪些高危因素避免先天性心脏病的发生？	5
心肌梗死的原因是什么？	1
心脏病患者能怀孕吗？	14
孕妇如何预防胎儿发生先心病？	5
什么是胸腺瘤?	2
先心病的三级预防是哪些呢？	5
心肌梗死患者出院后应注意什么?	7
心肌梗死患者出院后应注意什么?	7
肺气肿的发病原因是什么？	1
期前收缩能参加体育活动吗？	7
胸壁肿瘤有什么不能吃的？	7
小儿病毒性心肌炎什么时候才出现症状？容易误诊吗？	14
冠心病心肌梗死的治疗原则是什么？	4
手术治疗小儿先天性心脏病有什么优缺点？	14
法洛四联症怎么治疗？	4
先心病的高危因素有哪些？	1
心肌梗死患者日常要注意什么？	7
心肌梗死患者日常要注意什么？	7
法洛四联症手术需要多少费用？	12
扩张型心肌病的病因是什么？	1
我26岁了，肺部有结节影	14
什么是心肌梗死的介入治疗？	2
急性心肌梗死患者为什么需要卧床休息？	14
法洛四联症手术死亡率高吗？治疗后影响寿命吗？	14
血栓性疾病为何会导致心肌梗死、脑梗死这类疾病的发生？	3
法洛四联症的症状是什么？	2
急性心肌梗死发病前有无先兆症状？	14
急性心肌梗死怎样进行家庭急救？	14
肺部有一点结节，严重麽，大夫，	14
急性心肌梗死患者康复后应注意什么?	14
扩张型心肌病患者的护理措施有哪些？	14
血栓性疾病为何会导致心肌梗死、脑梗死这类疾病的发生？	3
房间隔缺损的人手术后如何进行护理？	14
急性心肌梗死患者康复后应注意什么?	14
肺部结节2公分，需要手术费用多少	12
出现早搏要治疗吗？	4
心肌梗死后是否应该长期服用药物？	14
急性心肌梗死恢复期应注意些什么?	14
可以到哪那些科室就诊肺动脉狭窄？	6
出现早搏要治疗吗？	14
心肌梗死后是否应该长期服用药物？	14
急性心肌梗死恢复期应注意些什么?	14
支肺炎，痰特别多，呼吸急促，又有肺动脉辦上轻度狭窄（先天性心脏病）	4
急性心肌梗死患者术后何时能恢复运动？	14
急性心肌梗死患者术后何时能恢复运动？	14
心肌梗死有哪些治疗措施？	4
动脉导管未闭怎么办？动脉导管未闭什么时候手术好？	14
老年人心肌梗死的症状有哪些特点？	14
扩张型心肌病会遗传的吗？	8
心肌梗死有哪些治疗措施？	4
扩张型心肌病会遗传的吗？	1
心肌梗死如何治疗？	4
就是胸口左侧有时候疼的不能呼吸，有时候不疼	14
早搏是怎么回事？正常人也会出现早搏吗？	14
心肌梗死如何治疗？	4
早搏是怎么回事？正常人也会出现早搏吗？	14
有心肌梗死病史的糖尿病患者如何运动?	14
法洛四联症是什么？	2
为什么会早搏？	1
法洛四联症是什么？	2
有心肌梗死病史的糖尿病患者如何运动?	14
心肌梗死后要不要服用营养心肌的药物？	10
什么是心肌梗死的溶栓治疗？	14
心肌梗死后要不要服用营养心肌的药物？	10
扩张型心肌病患者不能吃什么？	7
什么是心肌梗死的溶栓治疗？	14
扩张型心肌病患者不能吃什么？	7
先心病的发病率是怎么样的呢？	14
什么是先天性心脏病的介入治疗？	14
先心病的发病率是怎么样的呢？	14
为什么会出现早搏？出现早搏要怎么办？	14
先天性心脏病患儿手术需要注意什么？	14
肺动脉狭窄要怎么治疗？	4
为什么口腔不洁可能会引发心梗？	1
频发房性早搏要怎么处理？	4
法洛四联症治疗需要几次手术？	4
小儿病毒性心肌炎的发生有什么条件？	1
为什么感觉早搏，心电图检查却正常？需要做那些检查？	14
法洛四联症治疗需要几次手术？	4
频发房性早搏要怎么处理？	4
肺动脉狭窄要怎么治疗？	4
为什么感觉早搏，心电图检查却正常？需要做那些检查？	14
影响急性心肌梗死预后的因素有哪些？	1
影响急性心肌梗死预后的因素有哪些？	1
扩张型心肌病患者吃什么好？	4
扩张型心肌病患者吃什么好？	4
心包摩擦音是怎么回事？	14
横膈膨出是什么病	2
先天性膈疝是什么病	2
心肌梗死后心包炎是什么病	2
气管肿瘤是什么病	2
肺栓塞，双下肢血栓，呼吸困难，指脉氧只有70到80.可以治吗	4
出生几天查出先天性心脏病，到了1个月，查出先天性心病，永存动脉干3型，内膜缺损，能手术吗	4
所有心脏病人都能吃速效救心丸嘛	10
前几天不知怎么了心窝下面突然会胀痛，好不容易不会了，今天又突然痛了。	14
孩子心脏增大是什么病？	14
我以前有结核性胸膜炎，已经吃了0个月的药，现在只吃异福片和叶绿素铜纳胶囊，医生说我得吃一年多的药，再来复诊。请问我是不是吃的药时间越长越不易复发？7	14
老年肺栓塞是什么病	2
急性ST段抬高心肌梗死是什么病	2
期前收缩是什么病	2
心窝部隐痛有哪些表现和诊断？	14
心窝部隐痛是什么病？	14
你好，我老婆房间隔膨胀瘤并小孔房间隔缺损，中心型，左向右分流，右房室增大，三尖瓣轻度反流，这病情严重吗，做手术难度大吗？手术后有无后遗病	14
心前区隐痛是怎么回事？	14
感冒引起的咳嗽有痰多年，口服甲泼尼龙片一段时间，觉得身体有点亏损，老是感冒是不是有副作用的原因。	14
自发性血胸是什么病	2
患有心脏病喝安神补脑液晚上喝了为什么会睡不着觉？	10
我父亲2014年12月4日突发心梗后放了1个支架，现在服用1、硫酸氢氯比格雷2、阿托伐他丁钙、拜阿司匹灵，为减轻胃肠道反应，一直服用达喜，至今已2个多月，是否还能继续使用达喜	7
主动脉瘤是什么病	2
吃饭没事，但是喝水很难下咽。一直这样，是怎么回事，然后胸口总是感觉被嘞着一样，很难受，有点疼	14
创伤性气胸是什么病	2
肺囊肿切除两个月为什么肺部疼痛严重	14
心包破损伤是怎么回事？	14
心窝部隐痛是怎么回事？	14
创伤性膈疝是什么病	2
心包填塞的治疗与预防方法有哪些？	5
心肺栓塞的治疗与预防方法有哪些？	4
胸骨错位看什么科，请尽快回复	6
医生我想咨询个问题。这几天吃了阿奇霉素分散片老是上气不接下气胸口闷闷的。一定要深深吸一口气才轻松。这怎么回事。还有老想动来动去。晚上睡觉还翻来覆去的	14
心脏扩大是怎么回事？	14
你好医生，我想咨询一下，肋骨骨折恢复五十天了能过性生活吗	14
反反复复，好了又来，医生说这可能是肺部毒素排不出来，然后从身体出来	14
今天吃了稳心颗粒才知道自己怀孕的情况，影响大不大？	14
反反复复，好了又来，医生说是肺部毒素排不了从身体排出来，是这样吗，该怎么办	14
患肺气肿可以补肾吗？可以把肾宝片和治疗肺气肿的药物一起服用吗？或者可以不同时段服用吗？希望帮助	14
心电图彩超结果，三尖瓣少量反流，这个是不是要用药物才行。	4
心包缩窄是怎么回事？	2
吃妇科千金片或者用保妇康栓会导致心脏供血不足吗这两个会导致哪方面的疼痛，比如胸腔，肋骨，心脏等。？？？？？在吗？如果做了心电图没事，心脏会立刻衰竭吗	14
服用期间禁服什么食品，帮我解答一下吧麻烦了。	7
心胸汗出是什么病？	2
我有心脏早搏，今天喝了柠檬加蜂蜜水，心慌了，这样子我是需要怎么治疗，去医院吗	4
手腕内侧连着胸口抽痛是怎么回事，正常吗	14
我今年15岁最近老是要很用力深呼吸才缓得过来，然后用力呼吸感觉胸口很酸。	14
有家族心脏病史，病情的发生需要怎么才能解除。	4
心包填塞是什么病？	2
心前区隐痛是什么病？	2
心脏畸形是什么病？	2
右心室双出口是什么病	2
心脏扩大有哪些表现和诊断？	14
胸部创伤是什么病	2
一般情况下复方丹参滴丸和阿司匹林这两个药物能不能一起服用啊？	7
我有近两个多月了低压一直在90-95有时候到100左右吃这个马来酸依那普利片可以吗	10
你好，我想大概问一下啊金泽冠心胶囊对心脏病有没有帮助的呢？我想买！	10
请问老人查心电图心动过缓，怎么办，可以吃这个稳心颗粒吗？	10
心包压塞是怎么回事？	2
心脏畸形是怎么回事？	2
心胸汗出有哪些表现和诊断？	14
心窝部隐痛的治疗与预防方法有哪些？	4
心脏有早搏，怎么今晚睡觉做梦惊醒三次，而且走路时间长的时候总是会很无力的。	14
早搏占30用稳心颗粒，我的病情需要怎样调理才会好。	4
地高辛片025mg片，宝宝1岁2个月，8KG，怎么服用合适，少了不起作用，多了怕中毒。孩子心脏病。	14
左胸有硬块揉它的时乱跑，请知道的医生帮忙看看怎么回事	14
您好，医生我有心脏病，可以喝生姜配蜂蜜水吗	7
清肺十八味丸能有效治疗肺气肿吗？	10
那我胸部突然变得全平能去上海曙光医院东院去看的哇，这病能治好的哇	14
复杂先心病是什么病	2
手臂胸前起泡并发痒，我自己都没办法忍受我的病情了阿。	14
你好心脏病的人能喝生脉饮吗	7
心脏病可以喝蜂蜜水吗	7
心包内出血是怎么回事？	2
心前区重压感是什么病？	2
左胸内疼痛使用这个药会不会有什么事情？应该怎么服用此药呢？	14
请问，我胸口疼痛，吃了斯达舒后时好时坏，是怎么一回事，到底是什么原因	14
复方斑蝥胶囊有什么作用，有心脏病可以服用吗	14
先性病患者，产后缺乳，但我还有先天性心脏病，请问可以用吗？	7
早搏用药，吃半粒还是一粒，要不要去医院咨询医生看看呀？	14
健阳胶囊这种药患有心脏病的人可不可以吃呢，会不会有副作用	14
胃肠性胸腔积液是什么病？	2
心肌梗死是怎么回事？	2
右室双出口是什么病	2
孩子刚出生时缺氧直接去了儿科，四天时检查，房间隔缺损3mm,能自愈吗？做四维检查时，心脏没问题啊，现在怎么会房间隔缺损呢？	14
我想请问一下，氢氯噻嗪片和马来酸依那普利片一起服用了有什么不好吗？	14
如果心脏病患者吃了止咳丸会怎么样，是一位老年人，已经吃了。有大碍吗	14
有心脏病人能不能吃参鹿扶正胶囊	10
心包摩擦音的治疗与预防方法有哪些？	14
心包破损伤是什么病？	2
我脸上长满了痘，背上胸前也有，所以这个实在是比较麻烦的很了。	14
心脏增大是什么病？	2
原发性纵隔肿瘤是什么病	2
吃了这种药会不会对病人有影响的吗，帮我做下具体的解答可以吗。	14
冠状动脉硬化性心脏病，针对我这个病状可以吃什么药物呢？	4
气短，出不上气，胸闷，到底是什么原因引起的？	1
类肺炎性胸腔积液是什么病	2
又胸挨了一刀，现在未康复，又出现胸腔积液，呼吸困难，特别爱睡觉，请问严重吗？	14
心胸汗出是怎么回事？	14
一个多月前检查出结核性胸膜炎，无痰，治疗一个星期出院，服药一个月后复查，吸收，恢复都很好，但只隔离了前十天左右	14
请问胸膜炎会复发吗	9
晚上醒后大汗淋漓有规律性的、也有严重心脏病。	4
有什么方法治疗胸部平坦	4
73岁老人有心脏病能打点滴氨茶碱吗	10
医院查岀幽门菌反流吃药,过2小时候咽部有食物胸口前,吃三九胃泰	14
我爸爸就得了急性心肌梗死，今天我在写作业忽然看到我爸爸在急忙的吃一种药，等爸爸走后我看到那一瓶药叫阿司匹林肠溶胶囊，能告诉我那瓶药能治我爸爸的病吗我现在很担心，请帮帮我。	10
常态下心率是每分钟五十下，但是没有其他的不适，可以服用心宝丸的么？	10
心脏病人能吃胱氨酸吗	10
速效救心丸只要功效是什么啊？心脏病发作时服用的吗？	14
前一段时间我吃了稳心颗粒，后来才知道自己怀孕了，麻烦医生解答，就怕留下后遗症.	7
怀孕二个月了，吃斯利安叶酸片好还是金斯利安好呢？	14
斯利安的叶酸片好呢？还是汤臣倍健的叶酸亚铁片好呢？	14
吃山楂泡水主要为了降血脂，请问平时吃些什么可以降血压	4
我喝酒不多第二天醒来胸部正中会有针刺的感觉	14
稳心颗粒治疗早搏的话，长期使用的话，会怎么样呢？	14
孩子胸壁凹陷有哪些表现和诊断？	14
我的是珍珠粉呛到肺了现在有胸口隐隐作痛	1
当时医生配的是培哚普利片后来没买到医生说马来酸依那普利片也是一样的，所以我想问问	14
发现先心病，手术后还恢复不错。以后他还会不会有后遗症？	5
我患有冠状动脉硬化性心脏病，经常会有点疼痛，有时会痛到睡不着觉，应该怎么样治疗好呢？	4
心脏病可以吃健阳胶囊吗	10
心包缩窄是什么病？	2
吃振源片会早搏吗	14
左心室舒张缓慢,心肌缺血，这种情况可以服用什么药物？	4
胚宝胶囊能治肺气肿吗？	10
心肺栓塞是什么病？	2
心包填塞是怎么回事？	2
心脏畸形有哪些表现和诊断？	14
肺气肿可以吃阿胶糕吗	7
复杂性先天性心脏病。经省妇幼保健院检查要去上海动手术。	14
我吃了稳心颗粒，后来才知道自己怀孕了，应该怎么办？通过什么方式？	14
长期吃心达康胶囊和稳心颗粒是否会对身体有影响？	14
急性纵隔炎是什么病	2
气管炎有点肺气肿能吃健脾润肺丸吗，对这个问题有没有更好的解决办法啊?以上是我对我的身体的描述。	14
心包摩擦音有哪些表现和诊断？	14
心包内出血有哪些表现和诊断？	14
心尖肥厚型心肌病是什么病	2
你好，我家宝宝出生就是心脏有杂音，做了心脏彩超。超声提示1.室间隔缺损（膜周部）2.房间隔缺损（继发孔），这个问题大吗？等宝宝大点能长好吗？而且嘴唇有轻微发紫！	14
宝宝频发房性早搏，使用脾氨肽和心肝宝胶囊管不管用的啊？	10
利福平胶囊和盐酸乙胺丁醇片是不是治胸膜炎的药	10
心肌梗死做了一个支架，现在三年了，时不时还总是觉得有点痛啊，不知道时不时要去复查一下好呢？	14
请问：我现在有早博，血压15393能不能吃卡托普利片	4
吃厄贝沙坦片对心脏早搏的人有好处吗？大概要吃多久副作用才会出来	14
室间隔完整的肺动脉闭锁是什么病	2
稳心颗粒我要吃多久呢，请问怎么办呢？可以用什么药物来治疗吗？	14
孩子胸壁凹陷是什么病？	1
心前区重压感有哪些表现和诊断？	14
处于青春期的女生胸部下垂有什么好办法？彻底的解决？	14
心包缩窄的治疗与预防方法有哪些？	14
心包摩擦音是什么病？	2
患有心脏病，如果服用珊瑚七十味丸能够治疗好吗？	10
云南白药气血康口服液。你好，能治肺气肿吗；	10
先心病房缺可以吃补血调经片和女金胶囊吗	4
妊娠合并动脉导管未闭是什么病	2
回来一个多月体重增了十几斤，请问巴米尔是不是带激素成份	14
：你好，我想问下，龙血竭胶囊能不能用于心脏病，气管炎患者能吃吗？	14
同仁堂保心包现在多少钱	14
老年人自发性气胸是什么病	2
你好，我想请问一下肺气肿病人能吃复方甲那明胶囊吗？	14
偶尔就会感觉到缺氧气，感觉胸口闷闷的是怎么回事？	4
请问老人心动过缓，吃这个稳心颗粒有帮助吗？知道的告诉一下	10
升主动脉瘤是什么病	2
蛤蚧定喘胶囊，治疗气喘和肺气肿效果如何？谢谢给点用药指导哦。	14
心包切开术后综合征是什么病	2
心梗未安装支架，出院后医生开了阿托伐他汀钙片，服用后就一直咳嗽，这样的病情，应该怎么样对症下药比较合适呢？	14
请问肌苷片对心脏病有治疗作用吗、怎么说的呢	10
您好，心脏早博很多年，忽快忽慢闷得慌，喝丹参保心茶行吗？	14
内容：你好，我母亲这几天心总慌，吃稳心颗粒可以吗？谢谢.	10
宝宝有点受凉以后嘴唇有点紫，饮食不规律，拉绿粑粑，两天了不见好转妈咪爱一直都吃……去医院大夫说心脏没问题，住院部医生说不排除心脏有问题，和肺炎要做心脏彩超，宝宝受凉之前嘴唇都是红润的，受凉之后就紫色的了，挺担心缺氧呀，先心病的怀疑	2
请问老人心动过缓可以吃这个稳心颗粒吗？知道的告诉一下	14
服用丹参滴丸真的很管用吗，它不是治疗心脏病的吗	14
房性期前收缩是什么病	2
你好，我想问下，龙血竭胶囊能不能用于心脏病，气管炎患者能吃吗？	14
醋酸地塞米松可以治疗胸膜炎吗	10
心包压塞有哪些表现和诊断？	14
你好我妈妈现在有心脏病，她自己买了这个灯盏花素片，请问这个药是治疗什么的？请问心脏病人适合吃灯盏花素片吗？	14
请问老人心动过缓可以吃这个稳心颗粒吗？知道的告诉一下	10
医生，老人正在服用稳心颗粒，医生建议饭后服用，请问饭后多久服用效果较好？	14
这种愈美片心脏病人可以吃吗	7
心包压塞是什么病？	2
我抽烟两年了，今天发现肺部痛是怎么回事？	4
你好，医生，请问一下窦性心过速怎样治疗？我吃稳心颗粒效果好吗	14
胸腔积液，右肺巨大肿块。	4
心肌梗死是什么病？	2
滴虫感、染吃复方杏香兔耳风胶囊能治吗复方杏香兔、耳风胶囊有心脏病能吃吗	14
我心动过缓，不知道吃了他克莫司会不会导致什么不良后果呢	14
我是心脏病患者，但是我可以服用健阳胶囊吗？	7
舒利迭这个药不良反应有哪些？舒利迭使用久了会产生耐药性吗？需要长期服用治疗肺气肿吗？	14
我不是很清楚思诺思的药性的，但是我是就有睡不着的现象的，尤其是最近的几天，很是严重的。	14
我去医院检查过，患有心脏病，但最近要需要使用眩晕宁片治疗肝肾不足，可以使用吗？会有副作用吗？	14
结核性脓胸是什么病	2
我婆婆最近几天被查出是心梗病，可以尝试服用复方右旋糖酐40注射液吗	10
服用地高辛片对治疗先天下心脏病有治疗作用吗？有什么成分？	14
主-肺动脉隔缺损是什么病	2
请问步长稳心颗粒(无糖)这个药物要怎么服用？	14
问一下双红活血胶囊这个对母亲心脏病有什么疗效？	14
四月前住院治疗半个月右胸包裹积水，出院复查六次如下，1次六厘米，二次三厘米，三次二点七厘米，四次四点一厘米，五次没积水，六次就这次二点五厘米，	4
请问一下我心脏早搏，能吃稳心颗粒这个药吗？	10
率过缓，有吃稳心颗粒，但是效果一直不怎么好，	10
结核性胸膜炎，恢复期，正在吃四联药，但是阴道分泌粉红色液体。正常吗	14
请问老人心动过缓，可以吃这个稳心颗粒吗？以为马上需要做个手术，但做动态心电图说是心动过缓不敢手术。	10
急性心肌梗死是什么病	2
步长稳心颗粒可以治疗什么病症的	10
右肺中叶结节影，炎性结节可能，请问需要打针吃药吗a	4
有点喘医院诊断是肺气肿，现在病情越来越严重了。	4
心脏病患者，现在喉咙疼痛，声音沙哑，吃冬凌草片吗？	14
三联，气短，心慌，心烦，倦怠无力！我是个性格开朗的女人，现在在床上养病呢？	14
心机酶正常，心电图结果是体波快，这个情况已经持续一周了	3
胸口憋的上不来气，喝开胸顺气丸管用吗？	14
70岁老人心率44每分钟，吃了万爽力一天降为40每分钟，后停吃又恢复44每分钟，又吃稳心颗粒心率又降为40每分钟，为什么呢？	3
怎么治疗胸腔积液	4
我有种缺氧的感觉，并且常会觉得胸口闷等不适，这是什么因素引起的？	1
怎么治疗气胸	4
复方萘普生栓、硝酸甘油片有什么注意事项吗?	7
心包转移瘤是什么病	2
老人患有肺气肿，想说平时吃的桂龙咳喘宁氨茶碱继续吃的话合适吗？	10
医生，请问一下，心动过速及房性早搏可以吃宁心宝胶囊吗？	10
你好医生，请问一下，你们的稳心颗粒能治好因为熬夜造成的心闷，心刺痛吗？	10
我这心脏病是我们家庭遗传的，不过小时候没有发现，也就是近段时间才发现的。	4
怎么我没看到的？不会吧，那就是在一般的药房是不能开的？	14
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速是什么病	3
刚刚ct说慢支轻度肺气肿么办，心理压力太大了	14
胸膜炎在复查阶段咳嗽总是不好怎么办？	14
你好！我是67岁多年的风心病患者，从07年出现症状，犯病时就是心动过速，请问，我可以服用稳心颗粒吗？	10
医院检查说我是窦性心里过缓请问可以吃稳心颗粒的吗？可以治疗的吗？	10
两周岁宝宝病毒性心肌炎心肌酶高打针吃药两个月复查更高了该怎么办	14
医生你好，我左心室过大导致本身心胸有疼痛感想问问可以吃稳心颗粒来治疗吗？	10
你好，请问天王补心丸是用于治疗心脏病的药物吗，心梗可以使用吗，谢谢	10
你好，请问一下肺气肿病人能吃复方甲那明胶囊吗？	10
胸廓出口综合征是什么病	2
咨询下,请问步长稳心颗粒,这个要是怎么用的?	14
右心发育不良综合征是什么病	2
酒精性心肌病是什么病	2
小儿房间隔缺损，出现了这个情况是怎么一回事？	1
你好！我是67岁多年的风心病患者，从07年出现症状，犯病时就是心动过速	3
心肌梗塞并发心室间隔穿破是什么病	2
胸腺瘤是什么病	2
医生你好！这个我想请问下心肌梗塞要长期服用硫酸氢氯吡格雷片吗？	10
想好女人，吃补佳乐男的胸部会大吗？	14
请问。什么样类型的心脏病病人可以用芪苈强心胶囊？这个药有什么作用？效果如何？	10
稳心颗粒	14
患者有心脏病，吃了这种药会不会对病人有影响？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	7
你好，请问心肌梗塞，出院20天朋友让我吃养心氏片，说这能治好，对吗？	10
鸡骨草胶囊嫩治疗心脏问题？	10
肋骨骨折两个月了，最近一直吃三七伤药片，可以吗？	10
您好，请问盐酸胺碘酮治疗室性早搏和房颤有效吗？谢谢。	14
您好！我奶奶患有心肌梗塞，请问关于心肌梗塞能吃什么药来治疗啊？	14
山东步长出的稳心颗粒(无糖型)这里有出售的吗?服用需注意些什么？	14
你好，我想大概问一下啊我舅舅肺气肿严重听人说吃这个好，孟鲁司特钠片	10
医师，我想问下，正在吃心脏病药的老人能服用舒筋丸吗？	7
心肌桥可以用稳心颗粒么？	7
你好啊问你一个问题吧心脏早搏能吃这个药吗？稳心颗粒	7
先天性肺部囊性腺瘤样畸形是什么病	2
胆固醇脓胸是什么病	2
您好！请问一下啊心率不齐，我想问问能吃稳心颗粒吗？有没有效果啊？	10
20年的肠溶阿司匹林怎么还会,这会是什么原因造成的呢？	1
你好，我想问下，龙血竭胶囊能不能用于心脏病，气管炎患者能吃吗？	10
室性期前收缩是什么病	2
请名医指点家人有肺气肿，肺部7cm的瘤胸膜炎吃从草和金水宝胶囊有用吗	10
CT肺部有阴影，纵膈淋巴结肿大，做了三次气管镜检查，病理学显示炎症，做了5次痰脱落细胞检查，骨扫描，血液检查，癌细胞5项筛查，都没发现癌细胞，我还要做什么检查？这是什么回事啊？	14
你好，请问一下，步长稳心颗粒十五岁小孩能服用吗？	7
胸骨骨折是什么病	2
你好！我是67岁多年的风心病患者，从07年出现症状，犯病时就是心动过速，请问，我可以服用稳心颗粒吗？	4
您好，我想请问您一下啊，稳心颗粒可以适于房性早搏的症状吗？	10
我是心脏病患者，可以现在肠胃又有不舒服，请问可以用健胃消食片吗	4
两肺纹理增多、紊乱，肺内透光度增加。气管及主要支气管通畅。纵隔、肺门未见明显肿大淋巴结影。双侧胸腔未见明显积液征。增强扫描未见明显异常强化病灶。	14
气胸已基本恢复，现处于最后24小时观察时间。但是明天得照毕业照，能将管子和接收气体的箱子暂时分离吗，管子上有卡口封闭。	14
好像有什么东西堵住了，那么还需要多久才能恢复呢？	14
医生，请问一下，心动过速及房性早搏可以吃宁心宝胶囊吗？	10
胸闷吃丹参片可以吗？别人说吃药更会导致出现心脏病，是吗？	10
稳心颗粒适宜长期服用吗这种病可以有什么药治的不错的呢？	10
医生苯巴比妥东莨菪碱片，有心脏病的不可以吃吧?谢谢	7
吃厄贝沙坦片对心脏早搏的人有好处吗？会有依赖性吗	14
愈美片心脏病人可以吃吗	7
家备速效救心丸，近期频发呼吸困难，眼前突然发黑	14
你好，我最近老是有点心率不齐，属室性早博频繁发生，请问服用心宝丸管用吗？	10
治疗脓胸的方法有哪些	14
不知道银杏叶片这个药物主要作用是什么呢，是治疗心脏病还是治疗脑动脉淤血的啊？	10
有时候感觉缺氧气，感觉胸口闷	14
元胡止痛滴丸??和元胡止痛胶囊的效果一样不我前段时间去医院说是心肌缺血胸口痛	10
什么是直肠息肉?	2
大便出血,但便后无疼痛感	3
荣昌肛泰脐贴能和马应龙痔疮膏一起使用吗?	14
每次上火大便出血	14
痔疮吃痔速宁片会不会好?	10
痔疮手术费用多少的呢?	12
用高锰酸钾泡脚治脚气,高锰酸钾晶体用热水溶解好还是凉水好?泡多长时间最合适?	14
拉大便出血怎么办	14
大便出血怎么办	4
大便出血是什么原因	1
肛泰贴肚脐治痔疮效果怎么样	14
为什么会有"十男九痔"的说法	14
婴儿肛门周围红是怎么回事?	14
三七化痔丸一次吃几粒	14
杏花岭治疗痔疮的专科医院？杏花岭治疗痔疮的专科医院。	14
医生您好，这是我家刚请的带孩子阿姨的体检报告，是不是肝炎？有没有传染性？是否能继续带孩子？她上个月在工厂上了半个月夜班，是否有影响？谢谢医生	14
简单治疗痔疮的方法有什么？？简单治疗痔疮的方法有什么？。	14
女，15，大便出血，第一次.请问这是为什？女，15，大便出血，第一次.请问这是为什么。	1
θ？慢性前表萎缩性胃炎，胃底炎性息肉广积，应该怎样治疗。。	14
肛裂？肛裂该怎么办？大便很干！。	14
肛门四周长疙瘩大的像玉米粒大小而且痒？肛门四周长疙瘩大的像玉米粒大小而且痒。	14
肛肠病肛门下面有个小眼是怎么回事？刚开始？肛门下面有个小眼是怎么回事？刚开始流血，现在流脓。	14
有混合痔的历史，会不会是痔疮出血。？有混合痔的历史，会不会是痔疮出血。。	14
这个是蜘蛛痣还是血管痔？三个月了"有点大"但是没太长"这是什么"按压有点褪色。	3
拉血吐血怎么回事	14
如何食疗痔疮	14
大便出血下腹坠涨，几天又好了。	14
屁眼胀痛2天了怎么办啊	4
为什么我每月来月经的时候肛门都会胀痛感	14
痔疮发作可以吃消炎药吗	14
上厕所是肛门很痛是什么原因？上厕所是肛门很痛是什么原因。	1
肛门外周围发痒怎么办?	4
治疗痔疮最好的办法是什么？三明市哪家医院？治疗痔疮最好的办法是什么？三明市哪家医院专业点。	14
内痔必须要做手术治疗吗？内痔必须要做手术治疗吗。无咨询了解治疗	14
直肠粘膜松弛需要手术吗？直肠粘膜松弛需要手术吗。	14
小孩先天性肛漏？刚出生的婴儿肛门上面有一个小小的洞。	14
什么会导致便血？什么情况会导致便血，。	1
治痔疮会影响上班吗，医保有报吗？外痔。有无报销。会否影响工作	14
痔疮有什么物理疗法？	14
痔疮患者可以吃阿胶吗	10
我刚生过孩子痔疮严重怎么办、？痔疮疼出血。	14
直肠炎做什么检查？怎么引起的？	14
高锰酸钾能消毒吗？	14
医生您好问一下大便是阴道出血和有痔疮有没有关系	3
我前段时间就是食用东西有些热气．接下来就是有些便秘了，好几天都没上厕所了．现在有内痔疮，犯起来是真难受，肿的坐也坐不了，夹着好大的肿块，抹药膏都不管用，好长时间才能消，请问有什么好的办法根除啊？引起痔疮的原因及以后注意什么？	14
我最近感觉肛门有下坠感是怎么回事?(有时肛门周围有潮湿）	14
孩子肛门疼怎么回事	14
就是在今天6月二号拉屎擦屁股的时候有血，我也不知道怎么了2010年六月二号我想知道是怎么了，是得病了还是热气引起的	14
小孩得了肛裂怎么办	4
便血怎么办？	4
为什么会肝内结节？没有食欲，大便出血，怎么办？	4
长痔疮对怀孕有影响吗	3
提肛的好处	14
痔疮患者吃什么好？	10
痔疮影响顺产吗？	14
痔疮患者的饮食应该注意什么？	14
吃什么食物可以有效的治疗痔疮呢	4
痔疮怎么保守治疗？	4
长痔疮怎么办？	4
痔疮早期是什么感觉？	3
轻微痔疮自己怎样治疗？	14
常用的治疗痔疮的肛门栓剂有哪些	4
得了痔疮大便出血怎么办	14
李大夫，用了马应龙痔疮栓后，大便出血更多了，怎么办	14
喝酒之后出现便血的原因是什么？	1
痔疮术后应该怎么护理	14
我得痔疮一年了,用了马应龙痔疮膏可是不怎么管用	9
痔疮不治会怎么样？	14
月子里面长痔疮应该怎么办?	14
痔疮跟抽烟有什么联系？	1
激光治疗痔疮好吗？	14
痔疮会自行消失吗	14
如何自己治疗痔疮	14
痔疮手术后不能吃什么，多少时间后可以运动？	14
痔疮是怎么引起的？	1
内痔出血怎么办	14
刚才大便后，肛门掉出一团肉，疑似痔疮，怎么办啊？	14
痔疮的原因有哪些？	1
痔疮复发了怎么办？	4
刚做完月子，痔疮引起肛门周围红肿疼痛，怎么办	4
痔疮出血比较多，不疼要来看的话，挂什么科？痔疮出血比较多，不疼要来看的话，挂什么科。	6
痔疮的中医治疗方法是什么？	4
外痔的治疗方法和口服药物？外痔的治疗方法和口服药物。	4
现在21周了,得了外痔疮怎么办啊.	4
有痔疮，很严重，能顺产吗？	14
我堂弟前几天来我们家玩，本来是个挺高兴的事情，结果突然晕倒了，然后我把他送到医院去了。昨天做了一天的检查，今天医生他这是肝实质弥漫性改变。这个词语我听着很陌生，请问肝实质弥漫性改变是什么意思？	2
痔疮与肛裂有哪些区别？	14
有痔疮生孩子的时候有什么影响	14
做个痔疮手术多少钱	12
请问医生这是痔疮么？是什么病？还是异物导？请问医生这是痔疮么？是什么病？还是异物导致的。。	14
生完孩子有了痔疮怎么办？	4
孩子大便脱肛是怎么回事	1
1岁宝宝得痔疮怎么办?	4
婴儿会有痔疮吗	14
生完孩子后得痔疮了怎么办啊？	4
为什么每次大便后肛门都会有种火辣辣的感觉？	1
小孩肛门瘙痒怎么办？	4
痔疮手术需要住院吗？手术后需要休息多久？	14
小孩子经常肛门痒是怎么回事？	1
痔疮手术后，自己换药塞肛泰栓后需要用纱布盖住肛门吗	14
我今年3月刚做了甲状腺结节（恶性）手术，切了一侧，比较害怕。我妈这个是甲状腺炎，感觉要轻一些吧，今天让医大医生看了下结果就说了句没事（人实在是太多了），我不放心，所以再仔细问问。1.还是去挂甲状腺外科得号，抽血化验（甲状腺球蛋白抗体和过氧化物酶抗体），是吧？2.我妈甲减的话，是不是就是也吃“优甲乐”？	4
长期痔疮会导致癌症吗	1
肛瘘手术要多少钱啊？	12
怀孕期间犯痔疮了怎么办？	4
小孩嘴周围起小红点是怎么回事	1
产妇可以用马应龙痔疮膏吗？	14
是不是孕妇期很容易长痔疮啊？	1
怀孕期有痔疮怎么办	4
产妇肛裂怎么办	4
孕妇能用痔疮膏吗	14
哺乳期痔疮怎么办？	4
顺产后,有痔疮,怎么办????	4
哺乳期可以用痔疮药吗?	14
孕妇得了痔疮怎么办？	4
孕妇得了痔疮怎么办	4
连续几天大便出血怎么回事	1
土豆片能跟治痔疮么。葡萄干能根治痔疮么	4
肛裂,平时饮食要注意什么?	7
肛瘘用什么药啊	4
有痔疮能吃灵芝吗？	7
肛门周围皮肤发黑怎么回事?	1
孕妇脱肛了怎么办	4
痔疮肿痛怎么办	4
肛门上有伤口怎么办	4
制霉素阴道栓用完一盒多久用第二盒	14
男人屁眼旁边长毛正常吗？	14
痔疮可以吃辣椒吗？	7
痔疮手术后可以吃鸡肉吗	7
茶油可以舒缓痔疮吗	14
一岁的宝宝大便之后，肛门带血怎么办？	4
痔疮手术后，天天挂水换药，需要持续多久	14
得了痔疮的人可以吃南瓜吗？	7
屁眼红，可以长期使用鞣酸软膏吗	14
康复消炎栓（直肠用药）月经期间能用吗？	14
结肠炎和直肠炎有什么区别	14
直肠在什么位置	14
怀孕后期痔疮严重怎么办？	4
肛交会不会使肛门外长坨肉啊？	14
血栓性痔疮不手术可以吗	4
肛裂出血液，有血块，肛门痛。	2
割痔疮后要注意什么问题	14
我肛门口长了个小肉球有点痛是什么	2
长期久坐会不会得痔疮	1
屁眼又痒又疼不知道怎么回事啊	1
痔疮如何调养	4
痔疮怎么快速好起来？	4
痔疮能不能喝酒，还要注意点什么	7
肛裂出血用什么药最好，有20多天了，	4
治痔疮有什么方法?	4
痔疮手术过后引起血栓，必须在手术吗？	4
肛门旁边有个伤口很痛怎么办？	4
男，38，有内痔一年，以前也没什么症状，最近一个月痛痛，涨。我的尾骨还有成旧性骨折保守医治我想买一个痔疮坐垫O型还是U型的好	4
痔疮手术后，复发概率高吗？	14
不痛不痒的痔疮需要手术治疗吗	14
血栓外痔如何消肿	4
脱肛吃什么好	4
痔疮手术需要住院多久	14
肛裂手术后，大便又出血怎么办	4
肛门瘙痒用什么外用药	4
痔疮手术后还会复发吗	14
为什么会肛门狭窄？	14
长痔疮为什么屁股会痒	1
怎样治疗直肠糜烂	4
怀孕期间大便出血什么原因	1
肛瘘需要什么药物治疗	4
外痔可以注射治疗吗？	4
大便时肛门脱落出来，怎么办啊？	4
痔疮手术后水肿需要多久才好	14
肛瘘手术后大便便不出来怎么办?	4
有痔疮的孕妇的可以顺产吗	4
未婚女性得了痔疮怎么办	4
刚做过痔疮手术能喝乌鸡汤吗会上火吗	14
请问仙人掌能治痔疮吗	14
您好，外痔疮温水坐浴为什么反而变大了呢	1
肛门感染霉菌，怎么办？	4
肛乳头瘤手术后容易复发么？	9
痔疮手术以后应该怎么休息	14
我肛门旁边长了一个豆豆很痛是怎么回事啊？	1
十二指肠是肚子里的哪根肠子？十二指肠溃疡用什么药好？服用中药比较好呢？还是西药比较好？在服用十二指肠溃疡药物时，还可以坚持吃补人参肾片不？男人肾虚会表现在什么地方？	14
肛周炎一定要手术解决吗？	14
痔疮手术大半年后大出血是怎么回事,热情	1
我屁眼旁边长了一个疮，是什么来的，有照片	2
肛裂患者怎么做爱	14
如果肛交导致了肛裂会不会自愈？	14
肛门口上长了个包，摸上去有点疼是怎么回事	1
痔疮患者可以吃苹果吗？	7
内痔需要注意什么？	7
！直肠刚做完手术该吃些什么补品呢?	14
怎么样查看直肠息肉症状	2
怀孕了可以用高锰酸钾洗液吗	14
孕期痔疮严重，怎么办？	4
孕妇得了痔疮能顺产吗	4
肛门B超能检查什么妇科疾病？	14
孕晚期的孕妇得了外痔能用九华膏吗	14
哺乳期妇女能不能用云南白药痔疮膏	14
痔疮术后肛门处有个裂口，剧痛，怎么治愈？	4
怀孕九个月得痔疮怎么办	4
为什么马应龙麝香痔疮栓哺乳期妇女禁用?	7
肛交会带来大小便失禁吗	3
男人屁眼处有毛吗？	14
那除了马应龙痔疮膏，我该用哪种比较好呢谢	4
坐痔疮手术得多少钱。最严重的多少钱	4
上厕所肛门有鲜红的血是怎么回事？	2
月经来时能用高锰酸钾洗吗	14
用塑料管插入肛门做按摩，大概深入7厘米左右，过一段时间拔出来后顶端有少量血迹，什么原因	1
我是血栓性外痔。现在犯了。3天了请问有什么药和吃什么药效果比较好。我在国外不能手术	4
最近在工厂坐着打寒假工，不知是不是坐得太久了，这两天屁眼疼疼的！请问是什么原因呢？怎样才能消疼呢？谢谢！	4
肛门外有癣时间很长结皮	2
我是内外痔都有，前几天刚做了内痔，打的针，大夫说是起硬化作用。因为我的外痔比较严重，每次大便后都不敢坐，走路都要八字走，大夫把外痔给我塞里边去了，怎么弄的我不清楚，今天是第6天了，我每次大便都很是费劲，而且大便很细，但不干，每天都要排便3次以上，有下坠的感觉，应该是外痔堵住了大便，我想请教下医生我现在应该怎么治疗？谢谢指点！	4
肛门外老是痒是怎么回事？老觉得差不干净，总想洗洗。	1
肛门位置很痒，是怎么回事	4
小孩肛门口有小豆豆是怎么回事	1
痔疮术后排便困难	3
您好！我想咨询一下，我的肛门骚痒有十几年了，还有睾丸那里也经常会痒，用了一点外用药擦一下就会好，但是好容易复发，不知道该怎么办，有没有这方面的偏方啊?	4
有痔疮，去澡堂洗澡，会传染性病吗？	8
大便出血，是不是痔疮？	2
大便出血什么原因造成的	1
昨天和今天，早上大便出血，而且是鲜红的血，没有其他症状，请问这是什么病？严重吗？	2
请问小孩子肛门痒是什么原因	1
屁股的皮肤总是有痘，长大以后还可以挤出液体，让后肛门旁边有一坨小肉，都五六年了，是痔疮吗！有时候拉屎会出血。拜托！！！！	2
请问医生，大便出血是怎么引起的	1
高锰酸钾哪里有卖的	14
请问痔疮出血了，需要立即手术吗	4
婴儿便血是什么原因	1
拉血便很多擦屁股纸上也都是	2
用过碘伏后，立即用高锰酸钾溶液行吗？	14
小孩肛门瘙痒怎么回事	1
肛裂是怎么引起的,怎么治,用什么药好,	4
请问高锰酸钾哪里有卖的?	14
宝宝21天了老拉奶瓣一天拉十多次，肛门都拉出口子来了，吃了三天蒙托石散还是拉，与吃母乳有关吗？怎么治疗呢？谁知道答案	4
东大肛肠治痣疮怎么样？乘车路线是什么	14
生完宝宝三个月了，没满月的时候便秘还长了痔疮，持续的时间比较长，而且大便一直都是黑色的，上厕所也没那么顺利，该怎样改善呢？	4
给小孩量肛门38·5正常吗	2
静脉曲张性外痔_百度百科qau静脉曲张有什么症状表现,怎么缓解痛痛怎样医治有效没有医治的历史想治好静脉曲张怎么能够治好呢	4
我家孩子现在40天了,阴囊有时下垂,有时又收起,下垂时几乎盖住肛门.不知道是什么原因?这正常吗,如果不正常,怎么恢复?怎么恢复?	14
满月小孩会便血怎么回事？	1
宝宝最近晚上睡前总是说屁眼那里痛，会不会是痔疮啊？平时拉屎拉点点先都会有点硬。该怎么办才好！	4
阴囊肛门瘙痒，毛孔白点，医生说是瘙痒症，是怎么回事？牙齿萎缩是否与这个有关？	1
龟头及包皮内侧有白色分泌物，包皮内侧呈现血红色，痒。小便不痛，有点痔疮，是怎么回事？	1
大便出血，刚开始肛门有点痛！然后就不痛！就开始出血了！挺多的！怎么回事啊？	1
你好，医生，我怀孕再有半个月就生了，现在痔疮好大疼得厉害，朋友推荐用那英龙痔疮膏，我不知道对孩子有没有影响。	14
3.4个一起，两边都有呢，瘙痒，前几日肛门瘙痒，去意见验出说是湿疹，配了肤痔清软膏，但是肛门现在不痒了，睾丸2册，长出3.4个一起的红点，很瘙痒，我该用什么药？还是继续用肤痔清软膏有用吗？	4
怎样自己做肛门扩张？我13岁，可以做吗？	14
一个半月大的宝宝拉稀肛门周围全红了，该怎么办	4
八个多月大宝宝大便时伴便血怎么办?要去医院就医吗?	14
在大便的时候肛门右侧有一个肉球突出，便后缩回里面，上火的有时还会便血，怎么才能治好呀	4
如果是痔疮的话，那生活中应注意什么？	14
想做宫颈炎性息肉手术，专家说最佳时间是月事净后3至7天，但医院只星期四才能做手术，但我的月事干净才两天，如下星期做手术月事干净8-9天，对化验效果有无影响？	14
有时便秘有时拉肚有时便血屁眼里有流出过黄油。吃多了会多拉出。24岁女有痔疮	14
肛门胀痛不能长时间坐，但去医院也做个检查没发现什么问题，就开了些药但这都4个月了依然没有好转，请问该怎么做是什么原因引起的	1
请问外痔会在夫妻之间传染吗？	8
妻子去他们单位组织的人体验出中验出人体，结果验出出来有大便出血的症状，问妻子情况，他好像感觉也是，上厕所总是会有血，开始以为是痔疮呢，我想知道啊，大便出血是什么疾病呢。请问大便出血是什么疾病呀？	1
内痣外痣混合痣，肛门从内往外鼓包，是痔疮犯了么？需要做手术么？	14
肛交的危害	14
我因常饮酒痔疮发了几次，最近一月有脱肛现象，肛粘膜疑破坏伴有便血事后要用手辅助才能归位。请问怎么回事怎么治疗，谢谢！	1
肛门上面的那条线为什么有时有点干操的疼，	14
大便没感觉，感觉肛门有分泌物，是什么毛病，	1
直肠炎盆腔炎和乳腺炎食用什么药直肠炎盆腔炎和乳腺炎食用什么药	4
宝宝一直便秘，怎样从饮食上改善。便秘时便血是否有问题。	14
两岁宝宝直肠滴入疗法的药液量多少毫升为宜	14
女19岁你好我不知道自己是不是患有痔疮但好像是想问您下我肛门口有一个小疙瘩排便时总感觉不得劲	14
我儿子一岁半，大便完之后肛门处总是有血，大便也不算干，真是怎么回事呢？	1
做了两回痔疮，怎么还没有好？请问有什么好法吗？	14
内痔出血，怎么治疗，经常有下坠感	4
肛门出血是怎么回事？	1
宝宝50天孕妇犯痔疮大便出血且非常疼痛、有什么方法可以迅速止痛且喂奶不影响宝宝	4
经常拉肚子，以前看过说是直肠炎，怎么办？	4
痔疮怎么治?	4
宝宝好长时间肛门红了一片不见好怎么办	4
肛门发炎了怎么办？有点疼阿，吃药能好吗？	14
肛门口疼，摸这像是里面的肉往外翻出来了。露在肛门口外面，该怎么治疗	4
我的肛肠病己三年整了，症状是不痛不痒大便也算正常，就是肛门湿粘特别是干活用的时候症状更明显，非常苦脑去的地方不少有说是肛门湿粘症.也有说是肛窦炎用的药多了就是效果不明显。请问有什么好的方法和药物可以治疗。那个地方有专业治疗医院。	14
就精子射入肛门会不会导致怀孕	14
打屁时肛门带湿气，大便急有三四个月了，医生看了没内痔，请问怎么回事？	1
得了个痔疮怎么办，大便时有点点痛，而且那个痔疮看得见	14
我的屁眼一擦屁股就破皮，纸上有血，好几年了，记得几年之前擦屁股把皮擦破，以后就经常擦破皮，怎么办？	4
听说一个叫“华老太”还是什么的药可以有效治好痔疮？	4
请问肛门口有个红肿块，还有点痛是什么原因？	1
肛裂怎么治。怎么食疗。	1
为什么屁眼总是痒啊？	1
肛门左侧长了个鸡蛋大的疙瘩。带的周围都肿了。是什么原因。	1
两岁的宝宝老是用手去肛门那里抓请问是什么问题啊？谢谢	1
肛门上突然长了一个丁丁，是前两天的事，那时候感觉有点痛，不过现在不痛了，但是丁丁还在，请问是怎么回事啊	1
请问得了痔疮有哪些原因？时间会怎么样？	14
痔疮疼得厉害大号出血怎么办	4
你好医生.痔疮会导致下腹很痛吗?	3
肛门周围痒，可以用点什么药	4
肛门里边有硬块，挂针，吃药四天后，硬块髞变软一半移至外面，表皮触痛。	14
男性痔疮手术后又犯病了怎么办	14
肛裂怎么回事！吃点什么药啊！	14
满月宝宝拉粑粑导致屁眼红还疼老哭怎么办	4
请问庤疮外露，大便出血，有时像妇女的月经样。这种现象怎么办！	4
请问大便的时候肛门疼是什么情况。平时没反应，就是大便快结束的时候痛,一天大便2-3次	1
大便时，肛门有血。手纸上可以看出来。求医解答。谢谢！	14
宝宝出现便秘，但吃便血添加奶伴侣效果不明显。该怎么办？	4
宝宝拉清水屎有奶瓣，而且屁眼总是零屎不断，一直这样，因此屁眼都烂了，怎么办啊？	4
肛门发痒痒是怎么回事啊？还痛是什么原因？	14
大便出血！便中没带血，擦拭才有血！屁股不痛不痒！需要去医院，已经3天了！	14
我刚去医院查了左手正中神经彩超结果是有一点压迫之前咨询过您的我肌电图是正常的现在就是左手麻的感觉比较经常和明显。右手也有一点点。然后手指尤其左手偶尔会酸疼刺痛一下但偶尔手指痛的感觉半年前就有了。发麻是最近一个月感觉明显的。想问问我这个算腕管综合症吗？我的手痛和手麻都可能是这个神经压迫引起的吗？这个是神经发炎引起的还是手腕肌肉劳损过度引起的？对了上次问您的手指发青的问题现在弄明白了应该是个误会是被手机上的拉环压迫到了不是病变引起的	14
请问是不是得了痔疮出现的症状和直肠癌症状一样就肯定是直肠癌了？	1
肛门流血，轻微疼痛。	14
经过前一个星期的摸索和调整，这个星期的这几天自己检查指尖血糖都是基本都能达标的，我这个空腹血糖平时都是6点30分那样测的，这个空腹血糖跟空腹时间是不是有区别，今天抽血空腹血糖6.31，尿常规，还是显示出铜1➕……这个需要注意什么？是我吃东西不够吗？我最近都是吃的饱饱的，还有加餐的	14
便血伴有腹部疼痛请问是痔疮还是肠粘膜出血？以前偶尔也有便血情况但最近两天每天都有～还有就是去检查应该挂哪个科	6
屁眼老是湿湿的是怎么回事。	1
肛周炎用什么药能治自己操作方便些	4
便秘大便出血正常嚒？	14
你好最近大便排不干净总感觉肛门处有东西	14
孕妇得了痔疮都可以吃哪种蔬菜水果好	14
怎么才能彻治愈肛瘘永不复发我都郁闷三次手术了？怎办？？	4
肛门里(可能是直肠吧)，有刺痛感(针扎感)，不是排便时，是坐着时	1
痔疮出血怎么办？请大夫给个药方，谢谢，3天了	4
月子里大便干便秘怎么办，大便次数少，每次便后出血疼痛，痔疮膏用过了疼痛轻了，大便一干就又复发了，已经在吃青菜了没什么好的效果，有没有比较好的办法，现在在月子哺乳期，床上待的时间较长	14
医生你好，我刚才在厕所里面大便，蹲了好久才出来一点，而且肛门有点痛，后来用纸擦屁股时，居然流了点血出来，不是很多，怎么办？是不是病？	14
便血怎么办而且很多吃什么药	4
大便出血是什么原因？	1
痔疮手术一个多月了为什么肛门周围有点发涩的感觉，	1
我肛门周围长了两个小肉粒，不痛不痒请问是咋回事？我平时比较注意肛门卫生的	1
直观一点讲内痔和外痔的区别是什么？	14
产后两个偶尔会有便血的现象，就吃了麝香痔疮栓。想知道用麝香痔疮栓会影响宝宝吗？	14
哺乳期得了痔疮，该怎么办？	4
哺乳期上火严重，鼻涕带血，咽喉痛，痔疮痒，该怎么治疗？	4
大便脱肛怎么办吃什么药	4
昨天发现肛门上有一块肉，很疼，他们说是痣疮，用什么办法能快点好？可以吃蒜吗？	14
用高锰酸钾溶液清洗一天后，蹲下做事情的时候小鸡有点疼，站着就没事。怎么回事	1
有两痔疮怀孕期间就有，大便后疼有时还疼的发烧能打针或者用马应龙痔疮膏吗？对宝宝有影响吗？	14
肛门被擦破了该怎么办	14
哺乳期妈妈治疗痔疮合并肛裂用什么药？	4
肛门有时候好痒而且肿了，	4
宝宝肛门红的有点溃烂了怎么办？他拉便便时都是水状的，一点一点的挤出来，宝宝只有十几天天天哭闹，睡眠又少怎么办呀？	4
医牛你好！请问作直肠检查，前一天要注意怎什的引食？	14
怀孕两个多月，大肠干燥、便秘还有痔疮（混合痔），请问怎样缓解这些症状？肠干和便秘是从小到大一直这样！	4
年前痔疮犯了，有的肛泰好了，近几天总想大便，而且老放屁，想知道是什么原因	1
哺乳期肛裂可以用灭活埃希的松软膏吗?	4
我最近几天拉大便总是出血，上网去查了一下，貌似只有痔疮符合耶2013年时，我能保证每天早上一次，晚上一次，现在只有晚上洗澡前才会拉便便拉大便时，会有疼痛，像裂开来了（比这轻一点啦），出血，比较偏红（浅的）我今年12岁五个月不到	4
医生你好，我老婆28岁，前几天打了玻尿酸，昨天下午突然耳朵上面一点扯起痛，玻尿酸打得是鼻子旁边的线，以及下巴，左脸跟下巴都挺好的，右边这样突然疼痛是什么原因？	1
我肛门瘙痒用什么药药名	4
一开始发现有小疙瘩后立马用塞的药，用了3天觉得变严重了，很疼，就去买了复方片仔癀痔疮软膏，用了2天，肛门周围瘙痒，平时感觉不严重，就是睡觉的时候感觉瘙痒，是因为药过敏，还是得了炎性的痔疮？哪个可能大点	14
2013年7月做痔疮手术采用下半身麻醉，手术后第3天运动时闪到腰。之后有时腰附近的肌肉酸痛，不可控。请专业人士帮忙解答。	1
痔疮一般长在哪？得了痔疮怎么办？	14
肛门旁边内部长了个疙瘩，用手摸会疼，是硬的，坐着的时候不舒服的感觉，请问是怎么了。？	1
经常大便的时候有一个肉球凸出来，但是平时也不痛。大便后它又会自己缩回去的。像这种情况一般医生建议手术吗？或者怎么样？	4
昨天上厕所的时候擦屁股发现特别疼，然后我擦完了以后就拿纸摸了一下，之后就感觉自己肛门边上那里裂开了，口子不是特别大，但是现在上完厕所都不敢使劲擦屁股，一擦完就觉得屁股特别疼，我现在应该怎么办？	4
上部长了一小坨小肉，很痛！以前病史是内外痔混合！	14
刚割完痔疮有九天不消毒了，也不吃药了。大夫说用盐水熏熏洗洗，用手指捅捅，可是感觉里面有肿的在门口处，捅不进去而且还疼。为什么要捅防止长一块吗？	14
您好请问痔疮很严重脱肛直径4公分左右疼痛难忍需要怎样治疗无副作用效果更好些？	4
我家宝宝7个月了，一个月前我发现他肛门边有个肿块在肉里有小拇指盖大很硬去医院看过说是肛瘘，我想问下专家这是不是肛瘘还有7个月的小孩有没有好一点的治疗方案	4
检查，确定有点肛裂，肛肠科和皮肤性病科好像都在同一个地方办公，会不会被交叉传染上性病呢？很担心！	14
左腹隐痛是什么回事？肛门老是有水是什么回事？	1
今天早上擦大。便的时候纸上有好多血擦到大。便没了血就没了一开始以为来M结果不是想知道是什么情况好怕去医院	1
痔疮术后伤口粘连是如何形成的，要如何预防？	5
肛裂如何治疗？偶尔便血，痛大概有一年	4
大夫好，请帮帮我吧，在一月前，上厕所我还是非常害怕的，因为特别疼，会出少量血，现在已经不是很疼，但是还是有血，不滴下，只是手纸上擦到了些，以前有过一次外痔，用痔疮膏擦擦，后来好了，请问，现在是不是复发，不会是息肉吧	14
外痔疮怎么治疗最好	14
便血怎么办	4
pph痔疮手术多少钱	12
痔疮能治好吗	14
出生20天的婴儿肛门发红，还痛。是为什么？如何治愈？谢谢医生。	4
长痔疮有什么症状	3
肛裂怎么治疗	4
怎样治疗痔疮	4
我去了乙肝病房，住些日子。。。但我有痔疮上厕所屁股流血，，，但病房是抽水马桶，有存水，方便时溅我屁股上了，请问会传染吗？	14
什么是痔疮初期	2
痔疮频繁出血是不是要做手术	14
最近脱出部位变大了，大概有2cm，是不是很严重了，要及时手术吗？我以前听人说，痔疮割了，要是再犯，严重的会把直肠剪掉一段，然后从腰间来个口，把肠子接在那，便便会从那流出来。会这样吗？还有我以后我想顺产，会有影响吗？	14
肛瘘手术后怎么还有液体	14
高位复杂肛瘘假性愈合的症状	3
痔疮手术后尿湿纱布怎么办	14
割痔疮需要休息多久	14
肛门上一厘米处有类似破伤不愈合！有液体流出。伤病处低于周围皮肤。市医院医生称不属肛肠类疾病。请问能不能请专家确疹一下这是什么疾病？	2
11岁小孩拉大便出血后，屁股还有点疼，是怎么回事？	1
肛门内疼痒，怎么办？我饮食很清淡，也不抽烟喝酒，这真是头疼	4
肛瘘手术后照激光和半导体是起什么作用的	14
刚满月宝宝为什么会的痔疮	14
高位复杂肛瘘假性愈合的症状	3
肛肠科内漏怎么治用手术吗	4
痔疮会自己好吗	14
肛门出血怎么办	4
痔疮怎么办祛痔疮妙招	4
长痔疮会自然好吗	14
生痔疮怎么自愈	4
什么是痔疮	2
我女儿今年三周半大便出血是什么原因	1
痔疮膏哪个好	14
什么是痔疮的症状	2
有痔疮能顺产吗	14
孕妇有痔疮能顺产吗	14
本来想去手术，可是怕影响体能测试，正好赶上了。。。挺郁闷的，长的有点大，但是跑步不会影响。体检会不过吗？这个是招收大学毕业生，授警衔那种。	14
肛裂用什么药	4
我做完混合痔和肛瘘手术7天啦!肛门里现在又粘液是怎么回事啊	14
痔疮术后大便干怎么回事	14
肛门痒是什么原因	1
那个部位很疼，坐在任意地方只要扭动骶骨那个部位就会疼。不是一种发作式的疼。而是只要动到那个部位就会疼，大概疼了半个月左右了，有去医院检查过：骨头无损反正就是骨头什么的都没事。过往也没有撞击过屁股这个地方。曾洗澡时为了洗干净肛门用很多水。不知道和这个有没有关系？	1
孕妇得痔疮怎么办	4
小孩便血怎么回事	4
肛门上起俩个小包特别疼	14
肛裂怎么办	14
pph手术治疗肛管直肠炎吗	14
外痔疮用什么药	14
大便出血%20是什么原因	1
孕妇可以用牙膏涂肛门吗	7
宝宝屁眼红怎么办	4
直肠息肉是什么引起的	1
怀孕有肛裂怎么办	14
我奶奶07年半身不遂，左半边动不了，然后这几年一直很平稳，也没见好转，一直维持，上周，也就是14年2月中旬，突然大小便失禁了，请问这个是怎么回事？？？请各位大侠一定帮帮我………………有人说这个是病情恶化的前兆，要做好今年。。。的准备。。一定请各位大侠帮帮忙！看看这到底是为什么。注：老人今年81了。	1
2个肉芽，看上去里面好像还没长皮，是由于炎症引起还是没有恢复好，复查时主治医生说是水肿，应怎样护理？	5
小孩子肛门内有肉正常么	14
肛裂擦什么药好的快	14
坐月子痔疮犯了怎么办	14
顺产后痔疮严重怎么办	14
剖腹产后肛裂怎么处理	14
哺乳期痔疮用什么药最好	14
痔疮手术后大便后疼几个小时	14
小孩肛门口有几条口子	2
生孩子痔疮出来了怎么处理	14
沈阳肛瘘治疗哪家好	14
肛裂怎么治疗最好	14
有痔疮老便秘怎么办	4
痔疮手术后就能回家吗	14
酒泡中药可以治痔疮吗	14
痔疮痛怎么能让它不痛了	14
痔疮微创手术发炎会怎样	14
肛门下坠是怎么回事	2
肛裂用坐浴吗？	7
痔疮手术后肛门周围水肿怎么消除	14
孕妇治痔疮用什么药最好	14
小孩大便出血是怎么回事	2
宝宝大便有血，怎样分辨是肠炎还是肛裂？	14
肛门里长东西怎么办	4
痔疮能顺产吗？	14
拉大便出血是什么原因	1
痔疮吃什么药最好	10
产后痔疮红肿怎么办	14
做完痔疮手术后能吃中药来消炎止痛吗？	7
治疗肛瘘有绝招吗？	14
什么是痔疮？	2
我是女性的，肛门周边长毛是怎么回事?感觉有些不舒服了，想除掉了它，能吗	14
混合痔忍便会怎样?	14
孕吐得很厉害怎么办	4
感觉有虫在咬庇股（肛门痒痒的）三天．上星期四开始买阿笨达唑药吃，每晚睡前吃两噗粒，吃了四天晚上还觉得有虫蛲感，怎么办叱？	4
怀孕会引起痔疮吗	1
孕妇可以做肛门指检吗	14
结肠息肉质软易出血的就完全是恶性的吗	3
在吃消炎药。但是现在还是会有脓水流出。这算不算正常还是发炎？想知道洗澡有没有关系	14
肛裂手术厚的疼痛是怎样的	14
在还是有脓水一样的分泌物。这算不算发炎。现在能不能洗澡？	14
曾有过肛瘘且复发过一次肛瘘，肛门附近长一个小疙瘩，是肛周脓肿，没化脓，现在在挂水，请问现在这个情况该怎么办？	3
痔疮怎么得的	1
朋友的父亲，肛门疼痛难忍，去医院检查说是肛周炎，想咨询肛周炎怎么治疗好？	14
肛门潮湿难受，和有时放屁是怎么回事？	3
女性前方肛瘘如何手术方法	14
一直在吃“福松”冲剂。手术后仍在康复中。现已停止所有用药，之前挂了7天抗生素，吃了5，6天的消炎药肛旁脓肿术后是不是容易变成肛瘘？大概多少时间后会复发？该如何预防？过几天月经就要来了，来月经期间该如何护理伤口？会影响伤口的愈合么？	14
结缔组织外痔有哪些治疗方法和药物？	14
同事患上了结缔组织外痔，有哪些治疗方法好	14
肛门右前就有软软的肉球的东西。想咨询是否是早期外痔？	3
经常头晕脑胀全身无力，大便疼痛有突出物，想咨询我是否患上了外痔？	3
女性患上了外痔，要如何可以治愈？	14
外痔2年要如何治疗缓解？	14
女性，肛门长了小肉，检查说是外痔，想咨询外痔是怎么治疗保健的？	14
般考虑是痔疮，首先应保持大便通畅，多吃些容易消化的食物，饮食应粗细搭配，忌茶，咖啡,酒类及辛辣食物，减少对肛管的刺激，局部应用痔疮栓或痔疮膏，严重者可手术治疗。问：何为严重，需要使用哪种药物，如果严重，会有什麽危害後果。(有一段时间大便带血，现在OK)	14
做过外痔手术一年多，现在又有了，想咨询如何才能不用手术来治疗外痔？	14
女性，肛门长了小肉，检查说是外痔，想咨询外痔是怎么治疗保健的？	14
患上了外痔很疼痛要怎么治疗？	14
做过痔疮手术打过麻醉针，在11天之后我能在打吗，会在没什么影响	14
我活动量少，发现自己患上了外痔，想了解外痔有哪些危害如何治疗？	14
外痔早期有哪些症状？	3
大便出血十多年了，想咨询内外痔疮是如何治疗的？	14
便秘越来越厉害了，现在肛门附近有一小肉块，想咨询外痔疮具体有哪些体症状？	3
患上纤维性痔疮已经有一年，想咨询纤维性痔疮是什么引起的呢要注意哪些？	14
上班族的我患上了外痔，想了解哪些是治疗外痔的偏方？	14
刚做了痔疮手术十天，要什么时候能够恢复？	14
坐月子的时候发现自己患上了痔疮，想咨询外痔不做手术能否自己消除呢？	14
同事喜欢吃辣，经常大便干结疼痛，想了解，内外痔疮有哪些不同？	14
我患上痔疮很多年了，想了解外痔有哪些临床症状	3
患痔疮多年了，近期发作厉害，想咨询做外痔手术要多少费用？	12
经常一个月疼痛一次，血栓性外痔用什么药物治疗好？	10
想咨询在沈阳血栓性外痔手术多少钱?	12
男二十岁患血栓外痔一个月，想了解初期是如何治疗的？	4
外痔需要手术治疗吗？用药物可以吗	14
怀孕7个月现在痔疮非常严重，该怎么办才好呢？	14
外痔不去医院是否能够自愈？	14
血拴性外痔能够完全自己恢复吗	14
患上痔疮三年多，想了解外痔的有哪些具体症状，怎么治疗有效？	14
结缔组织性外痔要如何治疗？	14
混合痔疮是怎么样子的？	3
外痔有半个月左右，不疼有点痒不流血，可以用痔疮膏？	7
大便经常有血，想了解外痔如何治疗好？	14
患上外痔快十年了，一直没感觉的，这样要不要治疗呢？	4
男性十五岁，刚患病时剧烈疼痛，检查后确诊为血栓性外痔，要如何治疗好？	14
我最近一直有大便出血下坠症状，想了解痔疮的具体症状有哪些？	3
我经常坐着工作，最近发现患上了外痔，想咨询早期外痔治疗用中药好还是西药好？	14
我患上痔疮好多年了，经常大便出血疼痛，用药就好些，想咨询痔疮除了手术要如何治疗比较好？	14
患上外痔半年，想咨询做手术要什么价位？	12
患上血栓外痔很多年了，一定要做手术吗	14
刚患上外痔二天，要如何预防治疗才好？	5
外痔吃哪些药物恢复比较快？	10
咨询外痔要什么价位费用，多久才能够恢复	12
不好，好几次才能完成，这两年大便带血，怀疑是痔疮，就一直吃槐角丸，她自己说吃药后病情减轻，就以为是痔疮。现在去给她割痔疮，医生说肛门内已经长满了癌变。请问这种情况还能手术吗？	4
我现在是内痔初期，要如何治疗好呢	14
我家孩子患上了内痔该如何治疗啊	14
想了解女性患上内痔要如何治疗好	14
外痔治疗有哪些最好的方法呢？	14
我是驾驶员，最近经常便血检查确诊是外痔，我想咨询我现在的外痔不是很严重该如何用药？	10
我想咨询现在我患上内外痔疮怎么治疗？	14
患上了外痔有哪些症状？	3
想咨询内痔用哪些药物比较好？	10
痔疮发作的时候是否会对小便有影响？	14
痔疮是否会引起导致大便变形？要不要做肠镜呢？	14
近期我妈经常大便出血，是内痔出血一定得手术吗	14
我经常大便出血，想咨询具体是什么？	3
我一直都有比较严重的便秘，并伴有痔疮，最近更厉害了，想咨询内外痔疮的治疗用药是相同的吗？	10
我患上内痔很多年了经常会出血，现在大便也开始变形了，不知道是否患上其他病？	3
前两天大便有血，肛门处长了小肉丁排便正常，用了两天痔疮膏，想了解自己患上的到底是内痔还是外痔	14
我朋友说有用黑木耳治疗痔疮的偏方，能够用吗	14
内痔脱出该如何治疗呢	14
最近内痔产生肛裂，经常周期性排便痛，去小医院治疗过没效果，想咨询该怎么办？	14
大便出血两天，去检查说是内痔肛裂，需要手术，我该怎么办啊	14
以前自己总是有便血,肛门脱出情况检查后是内痔，这次做了手术，想了解自己吃哪些对身体恢复比较合适啊？	14
痔疮手术后肚子胀气如何是好啊	14
近期便秘偶内痔脱出如何是好？	14
我患上内痔非常痛苦，想我想了解内痔是如何治疗的？	14
如何治疗痔疮出血？	14
大便前后有血，滴下鲜红的血，不痛，大概2、3天大便一次，大便不是很硬，是内痔吗？	3
有时出血，有时不出，最近感觉比较严重，大便时喷血，检查为内痔，没有疼痛，医生建议做手术，但是做手术复发的几率很高，不做手术可如何治疗？	14
有多年痔疮，一直用贴的药还有塞的药，但一直不好，只要工作有一点累，吃了一些刺激性的东西就会发作，一发做会出好多血怎么办	14
患有内痔五六年，一直没好，大便没有血，也不疼，掉出来的肉感觉难受，拉肚子就变大，用药断断续续，脱出的东西越来越大，做手术要多少钱？手术大概多久可以好？住院要多久？	14
有内痔疮息肉，感觉下坠堵挺，曾做过手术，但现在依然感到下坠堵挺，应如何治疗？	14
患有痔疮四五年，一吃辣的大便就会出血，不吃辣的就没事，动了手术会不会复发？不做手术可以吗？会影响以后结婚生育吗？	14
患有痔疮两年多，去过医院，买过药膏治疗，当时病情都有所缓解，但是没过多久，一不注意就会复发，用什么药才能彻底根治？	14
大便会出血，厕所回来后一段时间（半小时左右）不能坐凳子，在药店买些口服药和化痔栓，如果去医院做手术切除要多少钱？	4
一直便秘，痔核脱出，有个小尖，前两天上火有点疼，不出血，不做手术可如何治疗？	4
内痔脱出治疗后留在肛门外，一些不痛，最近2天渗出液多，红蛰而且痛，应如何治疗？	4
内痔需做什么检查？	5
便血4天，颜色鲜红，一年前有内痔，现在还有外痔，治疗后没再出血，现在只要上厕所就出血，应怎么办？	14
你好，我有痔疮，请问能将草木犀流浸液片和痛舒胶囊一起吃吗？	7
听人家说玉龙油的效果挺不错的，请问可以在哪里买到？	14
听说玉龙油对于治疗风湿很有帮助，不知道价格怎么样？	14
听说玉龙油对治疗关节炎症有些效果，请问一下，玉龙油的主要成分有哪些？效果如何？	14
你好，可否说明一下，安必丁双醋瑞因胶囊主治什么病呢？	10
你好，问一下，藤黄健骨丸治疗颈椎病的效果好吗？	14
请问甲泼尼龙片的副作用会消失吗？多久消失？	14
你好，我想买一正藤黄健骨丸治疗颈椎病，请问，此药的厂家是哪里呢？其价格贵吗？	14
你好，我有类风湿关节炎，医生开了益肾蠲痹丸，请问，此药能长期吃吗？	14
你好，请问，老人腰疼贴吡罗昔康贴片可以吗？	4
你好，问一下，吡罗昔康贴片治疗骨关节炎的效果如何呢？	14
你好，我有关节疼痛现象，医生开了益肾蠲痹丸，请问，此药的厂家有哪些呢？	14
你好，我有类风湿性关节炎，朋友推荐了益肾蠲痹丸，请问，服用此药的实际效果怎样呢？	14
你好，治疗类风湿关节炎，请问，服用益肾蠲痹丸会引起肾功能损害吗？	14
能不能具体说明一下颈椎腰痛宁胶囊和舒筋健腰丸哪个好呢？	14
胳膊和大腿肌肉剧烈疼痛，严重时无法起身，不动不疼，没有剧烈运动，没有感冒，请问有可能是什么原因引起的，怎么办？	1
药品联合使用是大家比较关注的问题，请问多糖铁复合物胶囊能和碳酸钙d3颗粒混着吃吗？	7
对于强骨生血口服液的用法用量，说明书有没有给出陈述呢？	14
强骨生血口服液这个产品，它的成分都包括了哪些呢？	14
你好，儿童有佝偻病，请问，可以吃强骨生血口服液吗？	4
你好，朋友患有痛风，请问一下用草木犀流浸液片可以治疗痛风吗？	4
腰椎和胸椎骨头坏了怎么办	3
两个小腿酸软，没劲，感觉好累，有时会抽筋，我想知道这是不是缺钙，要怎么补钙，什么食物补钙又好又快	1
你好，学习拳跟剑有20天左右，一开始大腿酸胀，没有太在意，后来发现膝关节下楼梯都疼了，跳舞也疼！想问专家可有什么好法子治疗？谢谢	4
骨折内固定装是什么谢谢了	4
你好，我想咨询一下，维生素d滴剂早上吃还是晚上好效果会比较好呢？	14
请问，我背痛3个月了，B27基因检查有一个是脊椎保护行是阳性，请问我是脊椎炎吗，	1
泰尔丝异维a酸软胶囊会使痘痘爆发吗？爆发了怎么办呢？	14
你好，我想买鸿茅鸿茅药酒治疗风湿病，请问，此药多少钱能买到呢？	14
请问泰尔丝异维a酸软胶囊的副作用到底有多大？影响生育吗？	14
你好，治疗风湿病，请问，服用活络止痛丸有什么副作用呢？	14
你好，我有肾虚，近来有阳痿现象，朋友推荐了疏肝益阳胶囊，请问，吃此药有副作用吗？	14
你好，朋友有风湿病，医生开了陈李济活络止痛丸，请问，此药的价格贵吗？	14
最近这几天白天出汗也很多，明明天很冷她却一身汗，穿衣服也不厚，有时候还说晕，查了血常规也正常，平时不爱吃饭，是不是贫血或缺钙？	1
草木犀流浸液片治疗功效不少，请问能够治疗肋软骨炎吗？	10
我家孩子腰疼，好久了，刚开始没当回事，现在严重了，查了肾脏，没有结石。	1
听说美洛昔康片可以治疗骨关节炎，我想咨询了解一下放话疗之后吃美洛昔康片有用吗？	7
请问美洛昔康片的主治功能是什么？该药好不好用？	14
追风透骨丸这个药品，它的药用功能体现在哪里呢？	10
关于追风透骨丸的说明书，上面是否有介绍用法用量呢？	14
白云生产的追风透骨丸的治疗效果好不好啊？	14
曹清华胶襄与追风透骨丸两者相比较，哪一个疗效更加好呢？	14
服用复方伸筋胶囊这个药物时，可能出现哪些副作用呢？	14
复方玄驹胶囊、五子衍宗丸和生精片这三个药品，哪个对弱精的治疗作用好点啊？	14
服用复方伸筋胶囊期间，会产生什么作用呢？	14
骨筋丸胶囊是风湿骨科的常用药之一，我想知道骨筋丸胶囊是什么意思？	14
你好，我想问一下，骨化三醇胶丸和骨化三醇软胶囊都能治疗老年人的骨质疏松吗？	10
听朋友说骨筋丸胶囊可以治疗颈椎病，请问骨筋丸胶囊的效果如何呢？	14
你好，可否介绍一下，罗盖金骨化三醇胶丸的功能主治是什么呢？	10
你好，我想问一下，服用罗盖全骨化三醇胶丸会出现全身无的症状吗？	14
你好，家里老人查出有骨质疏松，吃了罗盖全有些不良反应，请问有类似的药物吗？	10
你好，可否介绍一下，骨化三醇胶丸吃一粒，吃半年会得肾结石吗？	14
你好，我想咨询一下，缺乏维生素d的患者可以服骨化三醇胶丸吗？	7
你好，如果女性患者用罗盖全骨化三醇胶丸来治疗绝经后骨质疏松，请问该怎么吃呢？	14
你好，问一下，虎散胶囊是主治什么疾病的药呢？	10
我想要购买追风透骨丸，一般是卖多少钱的呢？	14
患有风湿病，雨天的时候风湿的地方会麻木，微刺痛。想问下虎散胶囊对治疗风湿有没有效果？	14
朋友在平顶山，想买颈痛片，想咨询了解一下哪里有卖？这药怎么服用？谢谢！	14
右侧肋骨总是隐隐的疼	14
髋关节疼痛该如何用药	4
你好，我的脚扭伤了，想买虎散胶囊，请问，此药在苏州吴江区的药店有卖的吗？	14
想去买益肾蠲痹丸，咨询了解一下，益肾蠲痹丸在哪里能够买到呢？	14
听说颈痛片可以治疗颈椎病，想咨询了解一下这个药的效果好不好？谢谢！	14
请问广东药业股份有限公司出产的益肾蠲痹丸好不好用？	14
请问白芍总苷加益肾蠲痹丸治疗类风湿效果怎样？	14
你好，朋友旅游把脚扭了，带的法斯通酮洛芬凝胶说明书丢了，请问该怎么使用呢？	14
你好，请回答一下，法斯通酮洛芬凝胶治疗骨关节炎的效果怎么样呢？	14
你好，听说酮洛芬凝胶治疗骨关节炎效果不错，请问生产厂家有几家？法斯通是哪生产的？	14
你好，我想买富华骨松宝胶囊治疗骨质疏松，请问，其多少钱能买到呢？	14
你好，我想问一下，法斯通酮洛芬凝胶是治疗什么病症的药物呢？	10
你好，可否介绍一下，法斯通酮洛芬凝胶是哪里生产的药物呢？	14
最近腰部有点疼痛，不知道服用健脑补肾丸对治疗腰疼有帮助吗？	10
医生你好，我脖子痛好几天了，现在都不能动，动就痛，昨天去医院检查，说是肩周炎，就说贴膏药，按摩，现在还是痛	14
骨葆胶囊和骨葆片，它们的区别是什么呢？	14
如何鉴别骨葆片这个药品，是正品还是伪劣品呢？	14
我朋友脚踝那骨折了，请问下骨折后什么时候吃金天格胶囊比较有作用呢？	14
骨葆片与骨保胶囊，这两个谁的疗效更好呢？	14
医生，我想问下，现在市场上的维生素d滴剂400u与维生素d滴剂000g是一样的剂量吗？	14
关于仙灵骨葆片的用法用量，说明书有说到吗？	14
服用仙灵骨葆片的话，会不会产生什么样的副作用呢？	14
骨葆片这个药品，能不能长期服用的呢？	7
同时服用仙灵骨葆片能和硫酸氨基葡萄糖泡腾片，会不会有不良反应呢？	14
维生素D对骨质的形成有重要作用。而维生素D滴剂含有维生素D，那维生素D滴剂在什么时间吃比较好？	14
你好，我想买骨松宝胶囊治疗骨质疏松，请问，此药在宁波奉化哪里能买的到呢？	14
你好，我想咨询一下，骨松宝胶囊的功效是什么呢？	10
通品的保质期是多久，维生素d滴剂保质期又是多久？	14
维生素d滴剂是用于维生素D缺乏的患者使用的，那么宝宝经常吃维生素d滴剂会有什么后果？	14
都是可以治疗股骨坏死的药，请问健骨生丸和仙灵骨葆哪个好一些？	14
你好，请问通心络胶囊可以治疗哪些疾病？可以治颈椎病吗？	10
晚上睡觉膝关节疼，经常疼。	14
医生您好，消痛贴膏能不能有效地治疗跟腱炎的呢？	10
如果使用消痛贴膏治疗骨质增生的话，需要多长的时间呢？	14
奇正消痛贴膏这个产品，对于治疗骨裂的效果好吗？	14
健骨生丸是风湿骨科的常用药，我想知道吃健骨生丸会不会过敏呢？	14
我亲戚是早期股骨坏死，叫我帮买一个疗程健骨生丸，请问健骨生丸几盒是一个疗程呢？	14
健骨生丸对治疗股骨坏死有蛮不错的疗效，请问下健骨生丸有什么副作用吗？	14
我同事左股骨坏死，想买几个疗程健骨生丸，请问健骨生丸多少钱一盒？可以上网买吗？	14
健骨生丸是纯中药制剂，请问健骨生丸可以治疗强直性脊柱炎吗？	10
健骨生丸可养血生骨，请问健骨生丸对股骨坏死有用吗？具体要吃多久呢？	14
你好，请问，瑞宁得阿那曲唑片和钙片一起吃对多骨密度有保护作用吗？	14
请问乳腺癌吃来曲唑片有不良反应吗？有什么不良反应？	14
汉防己甲素片是治疗什么疾病的药物？有怎样的功效呢？	14
你好，我有骨关节炎，有疼痛症状，医生开了塞来昔布胶囊，请问，其是止疼药吗？	10
你好，我想买万通颈痛灵药酒治疗颈椎病，请问，此药在山东新泰市哪里有卖呢？	14
你好，听说维胺酯胶囊这个药的疗效不错，它的作用是什么？	10
你好，我有颈椎病，医生开了颈痛灵药酒，请问，此药在山西襄汾有卖的吗？	14
你好，治疗颈椎病，请问，万通颈痛灵药酒是长春北华制药厂生产的吗？其价格是多少呢？	14
你好，可否说明一下，如果成人缺钙服用碳酸钙d3颗粒对胃有影响吗？	14
你好，老人有骨质疏松，朋友推荐了金钙尔奇碳酸钙维D3元素片，请问，其功效怎么样呢？	14
你好，老年人有骨质疏松，请问，尔奇碳酸钙维D3元素片适合老年人服用吗？	14
你好，孕妇需要补钙，请问，可以吃尔奇碳酸钙维D3元素片吗？	10
有没有人知道在深圳哪个药房才可以买到益肾蠲痹丸这个药物呢？	14
塞来昔布胶囊是什么？可以用来治疗什么疾病？	14
你好，问一下，吃来曲唑片促排卵有什么副作用吗？	14
替同事咨询一下，塞来昔布可以在药店购买到吗？	14
你好，我是多年的风湿病了，最近早晨起床关节僵硬，而且无法流利的伸缩曲张，想了解昆仙胶囊这种药的药效如何。	14
最近在了解风湿骨病的药物，想知道昆仙胶囊的效果如何？好不好？	14
我爷爷患有风湿骨病，想给他买几盒昆仙胶囊，请问在哪里可以买得到？	14
你好，老人有脑血栓，朋友推荐了盐酸倍他司汀口服液，请问，此药的治疗效果怎么样呢？	14
你好，请问神经妥乐平要服用多久才有效果啊？	14
你好，我近来有些腿疼，我想问一下，赛立泰腺苷钴胺片和维生素b治腿疼吗？	10
宝宝好像缺钙了，应该吃维生素d滴剂还是吃钙片比较好？	14
请问宝宝吃维生素d滴剂会便秘吗？会有什么副作用吗？	14
请问吃维生素d滴剂有哪些不良反应？会不会很严重？	14
请问医生治疗肩周炎最好用什么药	4
医生您好！这个我想请问骨康胶囊能治股骨的头的坏死吗？谢谢	10
你好，我有腰腿疼痛，朋友推荐了康缘腰痹通胶囊，请问，其厂家是哪里呢？是国药准字号药物吗？	14
你好，医生请问一下我已经口腔溃烂生疮三年了，我用过冰硼散，口腔粘膜，不见好转	14
您好！中年男性可用钙尔奇D补钙吗？	10
医生你好，请问骨康胶囊可以治疗强直性脊柱炎吗？	10
请问骨康胶囊对腰椎盘突出有用吗？	10
你好医生，请问一下，鹿川活络胶囊，二氟尼柳片，哺乳期妈妈可以喝吗？对婴儿会不会有什么影响？我喂奶有6个月了。	7
你好，帮个忙，回答下，氨基葡萄糖硫酸软骨素片是什么药呀？帮帮忙啦，很感谢！	14
您好！请问腰间盘椎管狭窄，适合吃这个人参败毒胶襄吗，您好！请问腰间盘椎管狭窄，适合吃这个人参败毒胶襄吗	10
医生，你好。我想了解一下“武拔寒散”能否治疗膝关节疼痛？	10
：医生您好！我想请问美洛昔康片这种药怎麽样药效怎样？有什么是需要注意的	14
请问椎间盘突出的神经痛，用骨康胶囊有效吗？	10
你好，我想请问硫酸氨基葡萄糖胶囊的副作用是什么？谢谢帮帮忙啦，很感谢！	14
你好问医生做腰间盘突出现在能用微创手术？	14
长旮沓很痒，晚上最痒，白天还好，腹部，脚腕手背都有，是什么病?	14
脚趾甲变厚变形并中间有白色物质是啥病怎治疗	14
肩膀周围胳膊疼手脖子疼有时候感觉背的一侧也痛，转动胳膊的时候还有响声	14
大脚趾旁边的脚趾肿了，一碰就疼什么回事	14
医生你好！怀孕的时候能够吃钙尔奇碳酸钙d3片?已经怀孕三个月了…	7
手指被酸伤现在怎么办	14
我的肩膀痛有时放射到脖子上疼，胳膊疼手脖子也疼，早上起来感觉到胳膊没没劲	14
请问腰椎间盘突出能吃陈李济舒筋健腰丸吗？	14
请问茵栀黄和葡萄糖酸锌钙口服液一起给宝宝喝可以吗？是否有影响？	14
你好医生，我想问问孕妇能吃钙尔奇碳酸钙d3片吗？	7
请问沙利度胺片吃多长时间比较好？说一下大概的。	14
陈李济舒筋健腰丸效果好吗？	14
奶奶的骨关节炎又犯了，我想帮她买几盒()塞来昔布胶囊，请问在在深圳龙岗平湖有售吗？	14
塞来昔布胶囊能连续服用吗？会不会有副作用？	14
感冒老不好，肩膀疼痛！	14
右髌骨有点轻微骨折，医生开了活血止痛片和索洛索芬钠分散片，有好转，现在活血止痛片吃完了，可以换成云南白药和索洛索芬钠分散片一起吗	14
脚扭伤了，肿好大，而且疼的厉害，要怎么办	14
睡不着觉：左手脂抽动：颈椎病	14
早上醒来两侧腰疼，起来之后疼痛减轻，但是两侧腰有时候也不舒服，顺到两跨也疼	14
骨盆骨折能评残吧？能算几级？谢谢	2
左小手指长一个泡破了我用手挤出了很多浓水现在手臃肿小臂血管发红肉眼可见	14
羚锐辣椒风湿膏有什么功效？	14
你好，请问飞鹰活络油能给8岁的儿童用吗？	7
三精葡萄糖酸钙口服溶液适合哪些人使用？	10
关节炎痛可以用飞鹰活络油吗？效果怎么样？	14
吃维德思会有什么不良反应？	14
感冒咳嗽腿内关节疼	14
左手臂发麻疼痛什么原因	14
请问安康信痛风患者可以用吗？	10
云南白药气雾剂这么有效，请问是由什么做成的？	14
用布洛芬片抗风湿一天吃几次？	14
阿司匹林肠溶片可以和双嘧达莫片同时用吗？	14
云南白药酊能用于风湿病吗？	10
请问高血压能吃阿司匹林肠溶片吗？现有吃降压药。	14
伊可新维生素AD滴剂胶囊型应该怎么吃?反而不应该这么早用银鳕鱼肝油。	14
您好，通络祛痛膏适用于什么病症啊？	10
请问能用云南白药酊吗？	14
您好，通络祛痛膏能用于颈椎有什么效果吗？	10
您好，我想问一下，通络祛痛膏能用于颈椎吗？	10
您好，请问通络祛痛膏能消肿止痛吗？	10
你好，我腓骨下断骨折，没有打石膏可以吗？医生说对位尚可	14
左胸以下肋骨处长期疼是什么原因	14
半个月前感冒发烧，打了三天点滴好转，不过从点滴第4天开始，头晕，一直到现在半个月了，主要感觉后脑勺晕，转头时加重，现在感冒症状一点没有了，还是晕，而且每天上午严重，晚上稍好些，睡眠不是很好（我睡眠一直不是很好，但从没有这种头晕而且一直晕的感觉），化验不贫血，做颈椎核磁医生说我有颈椎病但不会引起头晕，我该怎么办？急急急~请专家帮帮忙，有过这种经历的告诉我怎么办，谢谢啦。	14
请问服用倍他乐克副作用是什么？	14
万特可以连续使用多久啊？	14
我想问一下，我膝盖关节疼痛，能用万特力吗？	4
您好，万特力是治疗什么的啊？	10
万特力对脚踝扭伤效果怎么样？	10
您好，我最近肩膀痛，腰的位置也痛，使用万特力有效吗？	4
我想请问钙尔奇是咀嚼服用还是用水送服的？	14
钙尔奇吃多长时间是一疗程？	14
你好，我想问一下，钙尔奇的钙片补钙好吗？	14
髌骨内固定后8周还不能脱拐行走，算正常吗？	14
那个钙尔奇适合什么年龄的呢？	10
这两个月老是腰痛，是不是长期使用复方酮康唑发用洗剂造成的	14
您好，请问用胜艾仙有什么不良反应吗？	14
请问羚锐辣椒风湿膏用来治疗关节疼痛有没有效果？	10
羚锐辣椒风湿膏每片需要贴多久？	14
敷了羚锐辣椒风湿膏感觉浑身不舒服，该怎么办？	14
羚锐辣椒风湿膏是哪个厂家生产的？	14
您好！小孩可不可以贴羚锐辣椒风湿膏？	7
您好医生，我想知道羚锐辣椒风湿膏对慢性关节炎有效果吗？	10
孕妇可以使用羚锐辣椒风湿膏吗？	7
这几天筋骨疼痛得很，不知是否可以敷羚锐辣椒风湿膏？	10
半水合雌二醇贴片主治适应症为那些呢？	10
您好！请问羚锐辣椒风湿膏到底是用来治什么病的呢？	10
半水合雌二醇贴片主要是由什么成份组成啊！	14
你好，孕妇能吃盘龙七片吗？	7
盘龙七片有哪些注意事项？	14
999壮骨关节丸水丸一次吃多少？	14
请问999壮骨关节丸是中药吗？	14
999壮骨关节丸适合那些人用？	10
你好，999壮骨关节丸治疗骨关节痛好吗？	14
999壮骨关节丸浓缩丸怎么吃？	14
你好，999壮骨关节丸是饭前还是饭后服用？	14
咨询一下，999壮骨关节丸的适应症是什么？	10
999壮骨关节丸有什么功效？	14
哪些人可以用三九雷公藤片？	10
999壮骨关节丸由哪些成分组成？	14
请问维思通利培酮片一天最多吃几次？	14
孕妇可以用三九雷公藤片吗？	7
你好，三九雷公藤片的效果好吗？	14
糖尿病患者可以用三九雷公藤片治疗关节炎吗？	14
风湿关节炎可以用三九雷公藤片吗？	14
做CT确定L椎体是左侧横突骨折，请问这个骨折是指陈旧性骨折还是新生骨折呢	14
脚踝崴了，拍过片子，一个医院医生说轻微骨裂，另一个医院医生说是韧带拉伤，打了石膏，我第12天就自己把石膏取了，现在脚踝一直都是青的，而且稍微多走几步就浮肿，脚趾头都肿的厉害	14
腰疼还有心下面有时候也疼还有关节也疼就是今天去过几次夜店想问你一下	14
大夫您好我是207-2-6一次意外事故导致我右脚双踝内外骨折，手术是内外两边钢板固定，还有一个外漏的钢钉，这个钢钉什么时候可以取出，还有我什么时候可以下地走路，谢谢	14
易维特的主要成分是什么？	14
唐古绿康痛风舒胶囊的作用有什么？	14
唐古绿康痛风舒胶囊有哪些功效呢？	14
你好！请问打预防针多久之后才可以吃龙牡壮骨颗粒？用量如何？	14
腰痛宁胶囊可以治疗腰间盘突出和腰椎管狭窄吗？求助！求回答！谢谢!	14
不小心摔倒了，手有淤血，可以贴奇正消痛贴膏吗？	14
宝宝老是出汗，能吃龙牡壮骨颗粒吗？	14
活血止痛胶囊对治疗腰椎盘突出有没有作用的啊？效果如何？	14
关节扭伤适合用云南白药关节止痛膏吗？	4
您好！小孩发烧吃美琳好还是儿童复方氨酚肾素片(儿童科达琳)好啊？谢谢！	14
腿一使劲膝盖部位就有一个坑然后大腿前面就有一个包很硬从上往下看感觉大腿特别粗	14
海龙胶口服液的说明书介绍了什么？	14
爸爸年纪大了常常感到腰酸足软，可以吃海龙胶口服液吗？	14
同仁堂跌打丸一次要吃几粒，吃多久才会有效？	14
膝盖往下不痛就是无力，不敢吃劲之前走道还挺利索是咋回事	14
您好！同仁堂跌打丸对骨折有没有用？	14
除了同仁堂跌打丸，还有其它品牌吗？	14
您好！闪了腰可以吃同仁堂跌打丸，效果如何？	14
吃同仁堂跌打丸的时候要忌什么？	7
同仁堂跌打丸适合什么人使用？	10
您好！跌打损伤用什么药好，同仁堂跌打丸怎么样？	14
网上药店买云南白药关节止痛膏有没有优惠？	12
请问易维特的说明书是怎样的？	14
男性吃易维特的效果怎么样呢？	14
医生您好。盐酸氨基葡萄糖胶囊和硫酸氨基葡萄糖胶囊有什么不一样？	14
问问膝盖骨换个怎么能换	14
骶尾骨周围内部疼痛，走路不痛，大便无异常，用手按压特别疼。	14
你好，请问止咳橘红口服液的成分中有桔梗吗？	14
右腿从膝盖一下凉不疼蹲下或压着一会会发麻	14
第五跖骨断28天，今天突然没站稳，本能反应脚尖用着地了，会有问题吗？谢谢!	14
大便不成型和缺钙有没有关系	14
医生您好我今年19岁今天下课走了一段时间后上下楼梯腿膝盖突然疼请问是怎么回事呢？	14
中午喝的布洛芬颗粒晚上能喝酒吗？	7
明天晚上睡觉到快天亮的时候就手麻(自己有颈椎病)这个是为什么，吃什么药可以治疗，或者有什么办法可以缓解	14
膝盖往下不敢吃是怎么回事	14
壳脂胶囊的主要成份有什么？	14
我小孩不小心摔倒了，膝盖肿了，可以给他用同仁堂七厘散不？	7
你好，硫酸氨基葡萄糖胶囊要怎么吃呢，吃多久为一疗程？	14
消癌平胶囊有没有什么不良反应呀？	14
伊索佳硫酸氨基葡萄糖胶囊一盒有多少粒，可以吃多久？	14
伊索佳硫酸氨基葡萄糖胶囊药品的性状是怎么样的。有谁知道吗？	14
我爸有关节炎，可以吃硫酸氨基葡萄糖胶囊吗？	7
你好。伊索佳硫酸氨基葡萄糖胶囊有什么作用？	14
有关节炎吃硫酸氨基葡萄糖胶囊效果好不好呢？	10
尾骨到腰一弯腰就有根筋抻着,弯不下腰,怎么回事，大约两周时间，最近两天严重	14
发烧后肌肉酸痛关节疼痛咳嗽流鼻涕怎么办	4
我大手指头骨折错位了,3个月了活动时肌肉拉疼以后干活能好吗？还用手术吗	14
您好，请问一下，右手第五掌掌骨骨折而且现在还有点畸形了是不是一定的做手术了？	4
右小腿开放性粉碎骨折四个月了多久才能好呢	14
为什么有的医生说腰椎错位复位需要卧床一个月，一个月后活动需要带护腰的，而有的医生又说基本上一个星期就可以正常活动了，也没说需要卧床休息，只是说一个星期内不能拖地，或者猛的弯腰？	14
我骨折后，脚一直很肿，怎么消肿。片子为脚骷骨折。	14
德维是不是可以跟钙片一起吃呢？	7
请问医生，溶骨性癌转移引起的骨痛要怎么服用德维？	14
服用丽科吉会有什么不良反应吗？	14
使用新适确得卤米松/三氯生乳膏会出现不良反应吗？	14
新适确得卤米松/三氯生乳膏用量不当会出现副作用嘛！	7
服用了丽科吉后头痛、头晕，这样正常吗？	14
医生你好，服用德维氯膦酸二钠胶囊有什么要注意的吗？	7
您好，我想咨询下，瑞芝清尼美舒利颗粒，怎么服用？冲剂？	14
您好，德维氯膦酸二钠胶囊的说明书不见了，想知道它是怎么吃法呢？	14
我想问正清风痛宁片瓶装与盒装是一样的吗	14
你好！请问一下葡萄糖酸钙适合哪些人群服用呢？有什么功效呢？	10
医生您好！这个我想请问侄子因气管炎发烧，吃的布洛芬	10
我现在是左侧第三根脆骨疼痛是在12/20号干活时摔了下刚摔的时候不痛现在疼痛大量喘气都痛我12/22号我去拍了个片子医生说没有看见明显的骨折医生说脆骨骨折不能排除	14
你好；你那有尼美舒利片吗	14
我老爸有腰痛症状，睡觉时重，起床活动活动后症减轻,吃桂附地黄丸有用吗?想给老爸治病啊。帮帮忙啦，很感谢！	10
你好医生，请问膝关节骨关节炎多年，吃骨筋丸有效吗？谢谢，总是感觉很痛啊，医生。	10
有没有用药的用法用量？	14
你好，，请问，抗骨增生片要服多长时间？是痛时服还是要按疗程	14
你好，我妈妈今年都70多岁了。医院检查是腰椎骨质增生，用奇正消痛贴有效吗？	10
医生你好！这个我想请问一下骨肽片临床使用效果怎么样啊？有什么作用？	14
复方硫酸软骨素片的功效是怎么样的？	14
有没有新一代龙牡壮骨颗粒？	14
薏辛除湿止痛胶囊这个药品功效好吗	14
偏头痛发作的时候可以用复方硫酸软骨素片止痛吗？	10
用复方硫酸软骨素片治疗肩周炎的效果如何？	10
正确的复方硫酸软骨素片服用方法是什么？	14
哪里生产的复方硫酸软骨素片比较好？	14
关节疼痛的人用活血应痛丸有没有效果？	10
艾瑞昔布片有什么样的功效呢？	14
由关节炎引起的疼痛可以用风痛宁片止痛吗？	10
活血应痛丸可以用来治疗腰酸背痛吗？	14
前段时间肩膀被撞了一下，过了几天才发现肩膀上面的骨头凸起来了，差不多有半个月了，还没退下去，肩膀部位现在还有些痛，是什么原因？	1
我是腰椎间盘突出s1和5椎现在肌肉有未缩现象大腿到小腿涨和麻	14
股骨颈骨折术后六个月，开始双拐，现在单拐一段时间，如果不用拐为什么感觉两个腿走路不平衡	14
服用可多华一天的剂量应该是多少？	14
痛经的时候吃葵拉兰能够减缓疼痛吗？	14
医师你好，请问扶他林的功效是什么呢？	14
急性关节炎发作可以用来治疗吗？	14
强直性脊柱炎患者可以用葵拉兰吗？	14
葵拉兰有什么样的功效呢？	14
关节炎类患者用来治疗的时候，每天应该吃多少？	14
用西乐葆治疗骨关节炎的效果如何？	14
类风湿关节炎应该如何服用？	14
西乐葆的功效是什么呢？	14
类风湿关节炎患者吃西乐葆有用吗？	14
妙纳和西乐葆同时服用对治疗肩周炎的作用大不大？	14
类风湿性关节炎患者用蚁参蠲痹胶囊有效果吗？	14
大腿膝盖疼膝盖上面也疼有时胳膊也疼	14
你好董医生我右脚234跖骨骨折有五个月还有一些没长好是怎么回事的	14
今天突然腿痛，到医院检查是腰椎间盘左突。今年初开始，腰痛时常疼痛。请问，医生，我还能活吗。。。。	14
手指被门夹了，学校同学闹的时候，整得，破了层皮，关节更发生时发紫，过了几个小时发红还有点轻微紫，问用什么能快速消肿，几天能好，能沾水吗？	14
医生，我服用了双嘧达莫片后皮肤瘙痒？这个正常吗？	14
服用双嘧达莫片会有什么副作用吗？	14
用补肾强身片治疗腰酸足软的效果如何？	14
请问千金止带丸的主要成分是什么？	14
请问龙牡壮骨颗粒有什么作用呢？	14
请问小孩子消化不良能服用龙牡壮骨颗粒？	7
龙牡壮骨颗粒含有哪些成分呢？	14
请问龙牡壮骨颗粒会有什么副作用吗？	14
龙牡壮骨颗粒这个药的效果怎样？	14
你好！龙牡壮骨颗粒真的是治疗什么的吗？	14
右侧肩关节诸构成骨未见明显异常信号影，右侧冈上肌肌腱内可见不规则稍长T1、稍长T2信号。右侧肩胛下滑囊内可见不规则长T1长T2信号，右侧肩关节腔内可见不规则长T1、T2信号影。诊断结论：符合右侧肩袖撕裂MRI表现。	14
坐久了就腰疼是怎么回事	14
吃过饭两三个小时内运动，腹部两侧，大概是肋骨和胯骨中间的位置，就会出现疼痛的症状，每次都疼，休息五分钟左右就会恢复	14
本人一月前不慎从高处跳下，右跟骨骨折，采用钢板内固定，术后一月复查，提示断端对位尚可，轴位可见一骨片阴影，骨折线模糊。骨片阴影有影响吗？	14
我右脚踝踝骨骨折70天了，能走路吗？然后过段时间上班坐着，这脚要是肿怎么办	4
请问目前有什么技术治疗遗传性鸡胸矫正啊	14
孩子十六岁，小腿膝盖内侧还有大腿上侧都不同程度出现紫红色裂纹	14
颈部！腋窝有淋巴肿大	14
产后四个月，腰间盘突出压迫腿部神经，左腿小腿疼痛，疼胀，请问可以吃中药吗？	7
请问南极雪对乙酰氨基酚片主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	7
请问参茸蛤蚧保肾丸的主要成分有哪些？	14
侧副韧带断裂手术修复置入异体韧带模具固定要多久时间才能拆掉模具谢谢	14
我的女儿还有三天就半岁了,我不知道她要不要补钙或吃鱼肝油，小孩太阳晒得少	4
今年18岁，男，膝盖痛，揉一会就不痛了。不爱吃饭，该怎么办好啊？	4
左右中指和无名指，晚上睡觉麻木，痛，白天麻的轻身体浑身都感觉不舒服呀,都影响我的日常生活了有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	4
你好；请问云鹏吡罗昔康片的主治症状及成份分别有那些呢？	14
医师你好，能给我介绍一款二母宁嗽片吗？	14
请问云鹏吡罗昔康片效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
请问5个月的BB可以服用鱼肝油吗	7
复方牛胎肝提取物片能治疗肝硬化吗？	14
最近在服用复方牛胎肝提取物片有哪些注意事项呢？	7
你好；请问云鹏吡罗昔康片的主要作用是有那些呢？	14
购买云鹏吡罗昔康片是多少钱呢？	14
你好！我是腰椎间盘突出，造成右腿痛，有一年了，用什么方法治疗比较好，我在浙江余姚	4
我右胯骨疼痛，在晚上疼得厉害，翻身都疼，白天到疼的少，这是怎么回事？	14
关节疼痛然后大腿麻木	14
你好，我家宝宝九个月了，最近经常出虚汗，吃龙牡壮骨颗粒管用吗？	14
去医院拍片看了，医生说右髌骨轻微骨折，没打石膏多久可以愈合，平时要注意些什么？	7
你好！我生完小孩6个月了，有腰痛的感觉，是不是缺钙了？用什么钙好呢？要不要吃鱼肝油呢？现在还在喂奶的，对奶水有没有影响呢？	14
您好，请问壮骨伸筋胶囊对腰椎间盘突出疗效特好吗	14
我经常要干活，经常腿痛，吃双氯芬酸钠肠溶片这药，行么？？怎么服用呢？	14
你好，我之前有腰间盘突出，吃腰痹通胶囊有用吗？	14
髌骨轻微骨折，目前吃的是活血止痛片和索洛索芬钠分散片，为了加快愈合，可以和独一味胶囊一个吃吗	7
灵芝胶囊主要管什么的？腰肌劳损，腰间盘突出，股骨头坏死能用吗？	14
请问我慢性腰痛适合吃舒筋健腰丸吗？有时疼得特厉害，这个药行不行的？	14
我宝宝吃过依可新，是儿保医生推荐的，但药房和母婴用品专卖店都说有副作用，推荐买很多类似雪鲁肝油的保健品，到底依可新值得信赖吗，有没有副作用，市面上的雪鱼肝油与之相比有何优势呢？	14
散寒活络丸能治腰间盘突出吗？除了这个外，还有什么可以吃的。？	14
你好，我母亲前段时间骨折了，什么药对于骨折后恢复有好处呢？	14
你好，请问双氯芬酸钠肠溶片可以用于治疗腱鞘炎吧？	14
膝盖下面的骨头疼，拍片说没事，可是一直会疼给这个问题一直困扰着呢？希望可以得到解决	14
你好。小孩一岁3个月，近日发烧（38-39度左右）。我家婆听说尼美舒利颗粒效果明显，药剂没注意好，一包为（50mg包），这是什么情况呢？跟我说说好吗这是什么情况呢？跟我说说好吗从v	14
去年患上了骨股头坏死的，医生开了双氯芬酸钠湲释片，请问是什么作用呢？	14
上个月有一边小腿痛的很厉害，现在急需治疗，请专家告诉我这是什么原因，推荐一些副作用小的药物吧，适合我这个情况的	14
宝宝喝碳酸钙D3颗粒大便有点黏是怎么回事，是正常的吗？	14
你好，请问宝宝7个多月了才15斤老是出汗能吃龙牡壮骨颗粒吗	10
你们这里都有吗？有的话都在这买	14
我女儿膝盖摔了一跤，花红消肿止痛酊可以用吗	14
我想问一下，盘龙七片什么时候吃比较好啊是什么情况下需要服用啊，现在是夏季适合用吗？	7
因为我晚上总磨牙，我觉得是缺钙，吃这个钙尔奇用于缓解吗	14
云南白药药气雾剂对治疗类风湿关节炎，关节肉肿大变形了很痛，有效吗？	14
天和追风膏对治疗椎间盘突出有没疗效？天和追风膏对治疗椎间盘突出有没疗效	14
胃不好能吃万通筋骨片吗？吃了全身发热，就是感觉有点热。	10
你好，请问腰痛宁胶囊服用过量会引起腰腿麻木吗？	14
我是近几年腰椎骨质增生，吃了很多的药，效果不是很好，听说可以吃仙灵骨葆胶囊，想问问怎么样，这个药。还有啥药是可以吃的呢？	14
四妙丸是一日吃2次，因为没看说明书，我一日吃3次，这样吃了3天，会有不良影响吗？	14
我想问问骨力胶囊主要治什么病的？我妈妈是腰间盘突出能吃吗？	14
我想问一下我妈在服用盐酸氟桂利嗪胶囊，可以同时给他补点钙么？	7
请问山香清火片的主要成份是由那些组成呢？	14
司百得精氨酸布洛芬颗粒不同规格价格会有差别吗？	14
司百得精氨酸布洛芬颗粒批准文号的作用有什么不同嘛！	14
咨询一下，打开司百得精氨酸布洛芬颗粒外观包装能知道药品的真假吗？	14
山香清火片类型及成份是有那些呢？	14
司百得精氨酸布洛芬颗粒的使用有效期是多长时间呢？	14
你好，我想问一下西乐葆是止疼药，还是治疗风湿的药呢？	14
手指骨折复位了，已经七天，昨天走路的时候又骨擦音；时移位了没	14
我服用了腰痛宁胶囊三盒了,为什么,还不敢走路整个腿都痛，为什么啊？	14
更年期吃仙灵骨葆胶囊效果怎样？还是有其他更有效的药物？	10
请问司百得精氨酸布洛芬颗粒的主要成份是由那些组成呢？	14
司百得精氨酸布洛芬颗粒类型及成份是有那些呢？	14
我爸爸今年被检出骨关节炎，可以用点用抗骨增生片吗？	14
请问脚趾骨折吃肾骨片可以吗？男性，31岁，医生让买个烤电用，说是脚趾发白了，药没说吃啥啊？现在脚趾有个钢片固定	14
腰痛做不了事去医院检查是腰肌劳损，用了好多药都不见有效，听朋友说用舒筋健腰丸会有不错效果，是吗?	14
你好，请问我的漆关节和肩膀疼痛无力，能用平肝舒络丸吗？	14
钙尔奇300+D和600+D有什么区别？婴儿应该吃哪种？能长期吃吗？婴儿缺不缺钙怎么查的？	10
你好，请问一下，老人晚上一直腿抽筋吃钙尔奇碳酸钙D3有效果吗？	10
你好，腰椎间盘突出吃腰痛宁胶囊有效吗？你好，腰椎间盘突出吃腰痛宁胶囊有效吗？	14
氨基葡萄糖可以直疔半月扳埙伤吗	14
腰椎间盘突出引起腿麻木服什么药?能用舒筋活血片吗？	10
你好，我想问一下，脚扭伤有点肿，用什么药比较好，云南白药喷雾剂行吗	10
甲磺酸溴隐亭片(溴隐亭)的成分是哪些，不良反应是哪些？	14
拔完牙后吃了布洛芬，不疼了，只是不知道他会持续多长时间	14
请问尼美舒利颗粒婴儿可以使用吗？效果怎么样啊，适合什么样的人群啊？	10
你好，我想补充维生素，请帮我推荐一下效果好点的保健品？	14
请问一下克拉霉素缓释片到底有什么样的副作用？	14
请问安律凡对女性的治疗效果怎样会影响月经吗	14
你好，朋友有抑郁症，医生开了米氮平片，请问，其的副作用有哪些呢？	14
欣百达可以和奥氮平一起吃呢	14
自己老是心情低落，对什么都不感兴趣，动不动就发脾气，甚至大哭，在外面有社交障碍，不敢和别人说话。老是想死。情绪上来时根本控制不了自己。请问这是抑郁症吗？	14
您好！有谁知道盐酸文拉法辛缓释胶囊治疗广泛焦虑症要吃久可以见效呢？	14
想死，割过腕，最近精神不好，有时会头疼，不吃饭	1
整体很悲伤，消极、把事情想的很悲观，莫名其妙的哭、狂躁，容易怀疑自己，觉得活着痛苦	2
我是慢性浅表胃虔炎有一年多时间经常不舒服引痛打不起精神	1
您好！请问如果患有焦虑症的话，吃盐酸文拉法辛缓释胶囊有效果吗？用法用量是怎么样的呢？	14
您好！我想知道一下，吃了粒盐酸文拉法辛缓释胶囊有副作用多久会没事呢？	14
您好！请问盐酸文拉法辛缓释胶囊吃多久会恢复正常呢？可以帮我解说一下吗？	14
您好！请问一下服用盐酸文拉法辛缓释胶囊多久起效呢？	14
您好！请问一下，如果经常服用盐酸文拉法辛缓释胶囊有什么作用呢？	14
您好，请问人福左炔诺孕酮胶囊作用效果如何，避孕效果明显吗？	14
您好！我帮朋友咨询一下服盐酸文拉法辛缓释胶囊后的身体反应是怎么样的呢？	14
您好！朋友托我购买拉莫三嗪片，请问拉莫三嗪片有哪些治疗好处呢？	14
想知道盐酸舍曲林片应该服用多长时间才可以停药？	14
有没有人知道盐酸舍曲林片可以吃多长时间的？	14
有同性恋倾向怎么解决	14
可同利培酮口腔崩解片的药物相互作用有哪些？	7
安定门中医院看病怎么样？	14
癔症性眩晕步态是什么病？	2
你好，请问，儿童有癫痫，吃德巴金丙戊酸钠缓释片多长时间可以停药呢？	14
你好，朋友有抑郁症，请问，盐酸氟西汀分散片需要长期服用吗？	14
你好，我想买欣百达盐酸度洛西汀肠溶胶囊治疗抑郁症，请问，其厂家是哪里呢？多少钱一盒呢？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，服用富马酸喹硫平片可导致患者出现情绪消极悲观的一面吗？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，吃舒思片(富马酸喹硫平片)后会有什么不好的后果吗？会影响效果吗？	14
你好，治疗焦虑症，请问，盐酸丁螺环酮片可以忽然停药吗？	14
你好，得了焦虑症，朋友推荐了盐酸丁螺环酮片，请问，服用后效果比较好吗？	14
之前有抑郁症一直在服用瑞美隆米氮平片现在病情已经得到了控制.	14
你好，治疗焦虑症，请问，盐酸丁螺环酮片有什么副作用呢？可长期服用吗？	14
你好，问一下，奥氮平片和盐酸曲唑酮片一起吃可以吗？	14
我家小孩最近大便失调，想买诚志永丰化积口服液试试，不知道效果大不大呢？	4
您好！请问复方吡拉西坦脑蛋白水解物片适合幼儿吗？可以帮忙解说吗？	14
最近一年多总是精神不好情绪波动大一激动就晕过去了晕过去的频率特别频繁最近几天浑身上下肉痛晚上疼的非常严重不知道是怎么回事	14
你好，我是石家庄的，得抑郁症4年了感觉没有真实感，和时间感，记忆减退，能治疗好吗	14
先天性的异装癖也可以治疗吗	14
一但大笑或者情绪激动胸口闷难受感觉心脏不舒服	14
利培酮口腔崩解片的用法用量有哪些？	14
甲状腺功能亢进伴发的精神障碍是什么病	2
醒志利培酮口腔崩解片有什么作用？	14
药物中毒所致的精神障碍是什么病	3
癫痫病病人将丙戊酸镁缓释片和拉莫三嗪片一起吃效果怎样?可以怀孕吗?	14
我想同时使用康片和索里昂，这样可以的吗？	7
总是生气，爱发脾气，注意力不集中，懒散，上课溜号	14
我想了解一下虎泉强枇杷露长期吃，可以吗？	14
北京国奥心理医院看病怎么样？	14
你好，治疗抑郁症，请问，米氮平片吃多久才有效果呢？	14
先天性感觉性神经病是什么病	2
中国的精神病医院	14
月经期间精神障碍应该挂那个科	6
黑龙江治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
你好，治疗抑郁症，请问，服用盐酸舍曲林片过量会致命吗？	14
盐酸舍曲林片厂家哪些	14
五海瘿瘤丸为黑褐色的蜜丸；味腥，请问一下五海瘿瘤丸的功效有哪些？	14
五海瘿瘤丸忌什么食物相克啊？	7
您好！请问吃了盐酸氟西汀分散片呕吐怎么办好呢？可以帮忙说明一下吗？	14
您好！请问服盐酸丁螺环酮片后出现眩晕是副作用吗？	14
您好！请问焦虑症可以吃盐酸氟西汀分散片治疗吗？可以麻烦您具体解说一下吗？	14
您好！我想问一下米氮平片盐酸帕罗西叮有哪些作用呢？	14
您好！能不能帮忙详细说明一下服用盐酸丁螺环酮片后，突然停药的反应主要有哪些呢？	14
左手割腕，血止住了，手可以活动，还用去医院吗	14
昨天割腕，血止住了，就是不能活动太大，活动太大就会流血，做了基本包扎，还需要去医院吗	14
有同事服用过盐酸舍曲林片一段时间，感觉没起效，请问有谁了解吃盐酸舍曲林片多久起效果？	14
利培酮口腔崩解片有什么作用？	14
您好！请问一下，盐酸舍曲林片左洛复可以治疗抑郁症吗？强迫症呢？能不能详细解说一下呢？	14
您好！能不能麻烦您简单分析一下，盐酸舍曲林片吃了有点怕冷是怎么样回事呢？长期吃会不会产生耐药性呢？	14
您好！请问一下盐酸舍曲林片吃了会影响记忆力吗？可以详细分析一下吗？	14
您好！我想向您详细了解一下，盐酸舍曲林片孕妇可以吃吗？会对胎儿有不良影响吗？	14
您好！我想向您请问一下，盐酸舍曲林片吃后会有什么效果呢？此药是医保用药吗？	14
请问听朋友说盐酸舍曲林片能治早泄，这事是真是假呢？	14
你好，我想知道盐酸舍曲林片是不是可以用来治疗性冷淡的？	14
有没有人知道盐酸舍曲林片的副作用到底是什么？	14
请问有没有人知道盐酸舍曲林片会不会刺激胃的？	14
上课经常发呆走神怎么办?有什么办法能不走神呢	14
你好，我想咨询一下，湿热体质患者可以服用滋肾育胎丸吗？	7
你好，治疗抑郁症，请问，服用盐酸舍曲林片后会长胖吗？	14
忘记医生说盐酸舍曲林片一次吃多少了，是两片吗？	14
你好，治疗抑郁症，请问，盐酸舍曲林片吃多久见效呢？	14
你好，问一下，盐酸舍曲林片是治疗什么病的药呢？	10
你好，如果自闭症儿童吃小儿智力糖浆，请问会出现什么副作用吗？	14
你好，如果没病吃了盐酸舍曲林片，请问会有什么不良反应吗？	14
你好，我想咨询一下，彼迈乐盐酸舍曲林片对治疗抑郁症的效果怎么样呢？	14
你好，请说明一下海南生产的盐酸舍曲林片是哪个牌子？价格高吗？谢谢。	14
你好，朋友在吃了盐酸舍曲林片出现排尿困难，请问这是什么原因呢？	14
你好，如果服用彼迈乐盐酸舍曲林片来治疗抑郁症，请问可能会出现的不良反应有哪些？	14
你好，朋友有抑郁症，医生开了盐酸舍曲林片，请问，在常州武进区的药店有卖的吗？	14
你好，我想在徐州铜山区给老人买点彼迈乐盐酸舍曲林片，请问哪些药店里可以卖到呢？	14
你好，我看药店里有很多牌子的盐酸舍曲林片，请问该药主要有哪些厂家在生产？乐元牌是哪个厂生产的？	14
曲优牌盐酸舍曲林片是哪个厂家生产的？是正品药吗？	14
精神压力过大，现在导致脾气也很大，又经常怀疑我老公，是不是我出现什么问题了？	14
你好，我想咨询一下，盐酸齐拉西酮片的作用有哪些呢？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，盐酸齐拉西酮片可以在什么时间吃呢？	14
你好，得了甲状腺瘤，朋友推荐了黄栀花五海瘿瘤丸，请问，其是国药准字号药吗？	14
我已经服用盐酸舍曲林已经3个多月，请问能喝啤酒吗？	14
你好，服用彼迈乐盐酸舍曲林片治疗抑郁症，请问这药有依赖性吗？	14
你好，朋友有精神分裂症，医生开了盐酸齐拉西酮片，请问，其是激素药吗？	14
吃舍曲林8天没作用停药后难受这是戒断症状吗	14
不知道怀孕，两周了，老公吃了盐酸舍曲林片	14
你好，治疗抑郁症，请问，服用盐酸舍曲林片后副作用太大怎么办呢？	14
听说应思调盐酸舍曲林片能治疗强迫症，请问这个药效怎么样？	14
如果想要服用曲优盐酸舍曲林片，那么它具体的服用方法是什么?	14
患有精神分裂症，经常失眠，请问使用盐酸齐拉西酮片对失眠有什么作用吗？会不会有什么不良反应呢？烦请帮忙解答！	14
你好，治疗抑郁症，请问，左洛复盐酸舍曲林片多吃了怎么办呢？	14
我正准备怀孕，请问服用盐酸舍曲林片对生育有影响吗？	14
爷爷确诊为抑郁症，医师让他吃盐酸舍曲林片，请问吃了之后会手抖吗？	14
山东治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
你好，我想买力复君安盐酸齐拉西酮片治疗精神分裂症，请问，其厂家是哪里呢？多少钱能买到呢？	14
听说吃盐酸舍曲林片很难受，真的吗？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，有谁吃过盐酸齐拉西酮片吗？服用后消化系统会有什么副作用吗？	14
你好，得了精神分裂症，朋友推荐了盐酸齐拉西酮片，请问，有谁吃过吗？其效果怎样呢？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，服用盐酸齐拉西酮片有睡眠的副作用吗？	14
你好，治疗精神分裂症，请问，服用盐酸齐拉西酮片对于泌尿生殖系统有什么危害吗？	14
过几天就要去购买盐酸齐拉西酮片治疗精神分裂症了，但这一药品又名什么呢？过量使用怎么办呢?	14
要用盐酸齐拉西酮片治疗精神分裂症，想问说明书上有包括药品的所有内容吗？主要看哪几项呢？	14
家里有人前不久诊断为精神分裂症，想用药控制，请问盐酸齐拉西酮片的价格贵不贵呢？按疗程购买好吗？	14
想使用盐酸齐拉西酮片治疗精神分裂症，但之前没接触过这一药品，想问价格是多少呢？去哪里买得到呢？	14
患有精神分裂症两年多了，不知道能不能用盐酸齐拉西酮片治疗，这一药品主治什么呢？会有副作用吗？	14
焦虑症能剖腹产吗	4
抑郁症第三次复发	4
曲优盐酸舍曲林片有什么用途	14
前几天去药店看到有好几个不同厂家生产的盐酸齐拉西酮片，实在不知道怎么选择，请问力复君安盐酸齐拉西酮片是哪个厂家生产的？质量如何呢？	14
北京治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
中毒性精神障碍是什么病？	2
最近做什么事情都没耐心的，总是很焦虑。总担心这担心那的，还会莫名其妙的发火，我明明不想这样，但是总是不知不觉的就表现出这样的了，我越是告诉自己不要烦躁，不要焦虑，就是做不到，弄的现在家里人看见我都躲着了，生怕我又发脾气	14
女26岁发病有俩年左右了现在主要症状是莫名其妙的担心未来还有自己和亲人的健康经常感到难受害怕有几次甚至有些忍受不了平时总是担心这个病心里总是有负担对日常生活影响比较大	14
可能是因为我的工作原因吧，很枯燥又很繁琐，导致我现在感觉做什么事都很焦虑，后来越来越严重，觉得是不是得了焦虑症呢，就去医院做了检查，发现得了焦虑症，不知道是否能治愈呢。	1
我两年前高考的时候，因为复习太过紧张了，有患过焦虑症，因为要高考所以每天都是靠这吃药治疗的，考试过后就去医院进行全面的检查了，过段时间我要考研了不知道我的焦虑症还会不会复发。	5
你好，我想咨询一下，石杉碱甲片能治焦虑症吗？	10
阿戈美拉汀片的用法用量是怎样的？要如何服用？	14
医生给朋友开药利培酮口服液，这个药吃多久才见效果？谢谢。	14
患了过敏性鼻炎，听阿姨介绍了糠酸莫米松鼻喷雾剂，但还是担心有依耐性。	14
额。。。那个阿戈美拉汀片要多少钱？贵吗？？	14
医生你好，请问一下，四磨汤口服液的功效是什么呢？	14
我想知道，阿戈美拉汀片有什么副作用吗？？	14
请问，那个阿戈美拉汀片有哪些作用功效？？	14
请问，在服用氢溴酸西酞普兰片时要注意些什么？？	7
请问，服用阿戈美拉汀片时要注意哪些方面？？	7
请问，那个氢溴酸西酞普兰片有什么副作用吗？	14
请问一下，氢溴酸西酞普兰片有什么作用？？	14
你好，请问四磨汤口服液是饭前喝还是饭后？	14
你好，有没有人知道有哪些人群是不能服用利培酮口服液的？	7
这个利培酮口服液经常服用会不会产生依赖信的？？？	14
朋友在服用利培酮口服液,都快用了一个月了，这个药可以长期服用的吗？	14
额。。。氢溴酸西酞普兰片贵吗？要多少钱？	14
你好，我想了解一下，利培酮口服液是治疗什么疾病的，有哪位专业的医生能给我回答一下吗？	10
前段时间在服用盐酸文拉法辛缓释胶囊，现在感觉状况好多了，我担心吃太久药会有副作用，所以想停药了，这样可以吗？	14
老婆抑郁症，看医生时给开了盐酸帕罗西汀片，这药治疗抑郁症起不起作用啊？	14
请问，利培酮口腔崩解片可以治疗什么疾病？	10
你好，我想问一下盐酸帕罗西汀片是治疗什么病的。有谁能告诉我吗？	10
狂躁、强迫症、焦虑，医生给我开了盐酸帕罗西汀片(赛乐特)，这个可以治疗我这种症状吗？效果如何？	14
我想知道，利培酮口腔崩解片的价钱是多少？？	14
男，52岁，脑血栓，在服用华法林钠片，想咨询一下服用华法林钠片饮食上需要注意些什么？	7
儿童神经性抑郁是什么病	2
河北治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
鼓楼医院护士自杀看病怎么样？	14
河南治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
可同利培酮口腔崩解片怎么用？	14
全国精神病医院排名看病怎么样？	14
小便恐惧是什么病？	2
上海新科精神病医院看病怎么样？	14
四川治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
追星成瘾是怎么回事？	1
我想了解一下市价，益肺清化膏的价格一般是在哪个阶段的？求解！	14
你好，请问诺邦克拉霉素缓释片有哪些副作用？	14
维思通是起什么作用的	14
我就是总感觉这个胸胀，感觉到身体不舒服，胸胀是要来月经还是怀孕？	14
朋友给买了几盒还少丹，吃后效果不错，想了解一下还少丹哪有卖呀？	14
谁知道，维思通利培酮口服液在药店的价格是多少？超过百吗？我想知道准确的大概的数值，谢谢。	14
请问玄宁马来酸左旋氨氯地平片去哪里买呢？谢谢医生！	14
维思通利培酮口服液在哪买？一定要在医院买吗？求解！！！	14
最近失眠了，听说芬那露是一种安眠药，但是，芬那露氯美扎酮片在市面上的价格是多少？贵吗？	14
我想了解一下，金博瑞艾地苯醌片该怎么判断它是否是正品药呢？	14
维思通利培酮口服液的副作用大吗？喝了会不会拉肚子的？	14
维思通利培酮口服液对精神分裂症的作用大吗？效果好吗？	14
左洛复盐酸舍曲林片有没有不良反应？具体都有哪些体现呢？	14
怎么判断左洛复盐酸舍曲林片是否为正品？	14
你好，请问，彼迈乐盐酸舍曲林片上海哪里有卖的呢？谢谢。	14
舒坦罗盐酸帕罗西汀片哪里有得卖？谢谢大家的回答了！	14
舒坦罗盐酸帕罗西汀片的价格是多少？贵不贵啊？	14
左洛复盐酸舍曲林片有什么作用，可以治什么疾病？	10
听说盐酸舍曲林片的价格比较昂贵，左洛复盐酸舍曲林片多少钱啊？	14
你好，请问，彼迈乐盐酸舍曲林片对什么病有治疗作用呢？谢谢。	10
你好，请问，彼迈乐盐酸舍曲林片多少钱能买到呢？谢谢。	14
你好，请问，赛乐特片盐酸帕罗西汀片不良反应有哪些呢？谢谢。	7
你好，请问，赛乐特片盐酸帕罗西汀片在沈阳哪里有卖的呢？谢谢。	14
你好，我想问一下，怎么判断赛乐特片盐酸帕罗西汀片是不是正品药呢？	14
你好，请问，赛乐特片盐酸帕罗西汀片有什么作用呢？可以治什么疾病呢？	14
你好，请问，赛乐特片盐酸帕罗西汀片多少钱能买到呢？	14
听说吃一些抗精神类的药物会导致身体肥胖，是真的吗？那请问吃阿立哌唑片会发胖吗？	14
之前听朋友说吃抗精神类药物可能会导致失眠？请问吃阿立哌唑片会引起失眠吗？	14
前天吃了阿立哌唑片之后就开始胸闷，呼吸都觉得有点辛苦，请我呢阿立哌唑片吃了有胸闷的情况是怎么回事？	1
阿立哌唑口腔崩解片对治疗精神分裂的疗效不错，请问阿立哌唑口腔崩解片可以长期服用吗？	7
爸爸在吃阿立哌唑口腔崩解片，它的药理作用是什么？	14
服用阿立哌唑片一个月了，感觉好了很多，不知道可不可以以减少药量服用5毫克可以吗？	10
请问阿立哌唑口腔崩解片与阿立哌唑有什么区别？	14
阿立哌唑片如何减量？减到最后可以停药吗？	14
朋友推荐阿立哌唑口腔崩解片听说效果不错，但是我觉得服用一片太多了，不知道可以不可以分成两半吃？	14
阿立哌唑口腔崩解片的药效持续多久？有什么效果？	14
阿立哌唑口腔崩解片的维持量应该是多少呢？一天一粒可以吗？	14
朋友推荐使用阿立哌唑口腔崩解片不知道服多久才会见效？	14
请问阿立哌唑片引起的头痛如何处理？有其他药物代替吗还是可以通过别的方法减缓？谢谢	14
朋友开始吃阿立哌唑片了，貌似情况还不太严重，请问阿立哌唑片要用多长时间？谢谢	14
请问，艾地苯醌片和吡拉西坦片可以同时服用吗？	7
阿立哌唑片是医保药吗？可以使用医保卡报销吗？谢谢。	14
因为有轻度的精神分裂症，医生开了两盒阿立哌唑片，吃了之后感觉严重了。不知道是怎么回事？	1
请回答一下，玖卫九味镇心颗粒是正品药物吗？谢谢了。	14
阿立哌唑口腔崩解片与利培酮哪个依赖性强？	14
您好，请问参芪十一味颗粒怎么吃效果比较好？	10
草酸艾司西酞普兰片是治疗抑郁症的良药，我想知道草酸艾司西酞普兰片有什么副作用？	7
想咨询一下，安脑丸和补肾益脑丸这两个药哪个好?	10
爷爷患有精神分裂症，朋友推荐阿立哌唑片，请问阿立哌唑片是什么药？主治哪些病症的？	14
阿立哌唑片好像有分进口与国产的，请问国产跟进口药效一样吗？有什么区别？	14
这几天小孩精神很惚恍，有时候还经常自言自语，去医院医生开了一盒阿立哌唑片，因为印象中这药是大人吃的，所以前来求助请问儿童能吃阿立哌唑片吗？	10
阿立哌唑片吃了会精神不充沛，请问是什么原因？	10
知道联合用药可以更大程度的达到药效，那么请问阿立哌唑片和氟西汀分散片一起吃会有什么样的治疗效果？	14
昨天吃了医生开的阿立哌唑片，然后感觉坐不住，一股子很兴奋的状态，请问吃阿立哌唑片为什么会静坐不能？	10
阿立哌唑片治疗精神分裂症的疗效显著，我想知道服用阿立哌唑片对人有哪些危害呢？	7
阿立哌唑片是治疗精神分裂症的良药，请问阿立哌唑片的治疗周期是多久呢？	10
我弟弟以前有在吃艾地苯醌片，现在想要吃些氢溴酸西酞普兰片，请问这两种药能一起吃吗？	7
我要帮朋友买阿立哌唑片，请问阿立哌唑片国内有生产商吗？	14
广州军区机关医院精神科看病怎么样？	14
请问嗜赌是心理疾病吗？如果是能够治愈吗？	14
你好，请问一下，盐酸曲唑酮片长期服用可以吗？	7
你好，我想知道，盐酸文拉法辛胶囊是什么药？	14
盐酸丁螺环酮片价格是多少？我想咨询一下，谢谢！	14
你好，请问一下，奥氮平片国产的牌子有哪些？	14
听说奥氮平片治疗精神分裂症的疗效不错，请问奥氮平片的生产厂家有哪些？	14
奥氮平片可缓解精神分裂症及相关疾病的继发性情感症状，请问奥氮平片哪里有卖呢？	14
朋友想买进口的奥氮平片，请问进口奥氮平片多少钱一盒？	14
朋友的精神分裂症有点偏向严重，请问奥氮平片服用量是多少呢？	14
总是怕身边的人出现意外，就是总乱想，之后就闹心，就可乱了，请问我是不是心理有问题	1
朋友托我帮买奥氮平片，请问奥氮平片在哪可以买到？多少钱一盒呢？	14
你好，我想问一下，帕利哌酮缓释片对治疗精神分裂症引起的幻听有效果吗？	14
你好，我想咨询一下，长期服用芮达帕利哌酮缓释片会产生依赖性吗？	7
你好，治疗精神分裂症，请问，服用帕利哌酮缓释片有什么副作用呢？	7
你好，治疗精神分裂症，请问，芮达帕利哌酮缓释片的价格是多少呢？	14
想咨询一下，服用参雄温阳胶囊多久为一个疗程？要吃几个疗程？	14
你好，朋友有抑郁症，一直有失眠现象，请问，平眩胶囊能治疗抑郁症吗？	14
吃开浦兰左乙拉西坦片能怀孕吗？会不会影响到胎儿啊？	14
你好，我想咨询一下，焦虑症患者吃补脑丸行吗？	14
一般要怎么看才能治疗黄豆苷元胶囊是不是想要的正品？	14
你好，我想咨询一下，九维鱼肝油对治疗孩子抑郁症的效果怎样？	14
你好，我想问一下，如果是抑郁病人，能吃氨磺必利片吗？	14
尼麦角林片会引起心脏不舒服吗？吃了之后总是感觉心不舒服，这样正常吗？需要停药吗？	14
你好，我想买今来肖风白灵胶囊，请问这药在药店的价格比医院的便宜吗？	14
利培酮口腔崩解片可以治疗什么疾病？	14
请问，氨磺必利片对精神病效果明显吗？这个药可以治疗什么疾病来着？	14
你好，治疗小孩癫痫，请问，丙戊酸钠缓释片吃了对智力有影响吗？	7
你好，我想要知道，盐酸舍曲林片有什么功效？这个药对焦虑的郁抑症有效果吗？	14
听说盐酸舍曲林片对郁抑症有一定的帮助，不过，盐酸舍曲林片在哪里有卖？这个药在药店能买到吗？	14
盐酸文拉法辛胶囊治疗什么病？除了郁抑症之外，这个药还有其他作用效果吗？	14
长期吃盐酸文拉法辛胶囊，有依赖性吗？这个药有没有耐药性的？吃多了是不是没有作用的啊？	14
你好，请问，治疗抑郁症的草酸艾司西酞普兰片是安眠药吗？	14
你好，治疗抑郁症，请问，孕妇在怀孕的前三个月能吃草酸艾司西酞普兰片吗？	7
你好，治疗抑郁症，服了2个月草酸艾司西酞普兰片可以不吃了吗？	10
你好，请说明一下奥麦伦盐酸氟西汀胶囊是哪里生产的呢？是礼来苏州制药有限公司吗？	14
你好，治疗抑郁症，请问，吃盐酸帕罗西汀片不良反应大，应该怎么办呢？	10
你好，治疗抑郁症，请问，盐酸帕罗西汀片要服用多久才能停药呢？	10
你好，问一下，百适可草酸艾司西酞普兰片治疗抑郁症的效果怎么样呢？	14
你好，治疗抑郁症，请问，百适可草酸艾司西酞普兰片可长期吃吗？	7
你好，草酸艾司西酞普兰片在治疗抑郁症的过程中，能长期吃吗？	7
山西治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
药源性精神症样反应是什么病	1
你好，我知道服用九味镇心颗粒可以治疗焦虑症，但是多长时间为一个疗程呢？	10
癔症性眩晕步态的治疗与预防方法有哪些？	4
请问状元丸适合什么人群?可以详细说明一下吗？	10
请问状元丸可以治疗焦虑症么？最近感觉很焦虑。	14
最近在服用新乐康片，医生开药奥氮平片，想问一下新乐康片和奥氮平片一起吃行吗？	7
你好，来士普草酸艾司西酞普兰片在什么时候吃比较好？请说明一下。	7
你好，老人快70了，有抑郁症，请问平时吃半片来士普草酸艾司西酞普兰片会有效吗？	7
你好，朋友有抑郁症，听说盐酸氟西汀分散片效果不错，请问，此药在什么时候吃比较好呢？	10
你好，听说草酸艾司西酞普兰片可以治疗抑郁症，那么该药能治焦虑症吗？	14
你好，请问，盐酸氟西汀分散片的说明书中对于抑郁症患者使用的注意事项有说明吗？	7
你好，请问，治疗抑郁症的盐酸氟西汀分散片是否属于免疫制剂呢？	14
我最近经常看到有人在旁边，但是我朋友说什么也没有，记忆力下降，有时还会中断，在别人面前表现得很开心，自己一个人时才会把情感表达出来，咨询了很多医生，都说是抑郁症，但是我自己觉得有很多症状不一样，我现在怎么办	1
家里小孩被检查出患有抽动症，想咨询服用智糖浆会有帮助吗？	4
你好，请问，治疗抑郁症的盐酸度洛西汀肠溶胶囊能止痛吗？	14
你好，医生给我的朋友开了一舒盐酸丁螺环酮片治疗焦虑症，请问这药会影响睡眠质量吗？	14
每晚睡觉很焦虑，总觉得半夜会被杀死。然后幻想着幻想着自己都哭了，大晚上容易悲伤，睡觉梦特别多，别人说一句什么只要语气不对我就觉得他对我有意见，认识朋友的时候也总是觉得别人不喜欢自己，感觉别人看我的眼神就是不喜欢。	1
你好，可否说明一下，如果要是吃了盐酸丁螺环酮片会缓解焦虑症带来的恐惧感吗？	14
你好，治疗抑郁症，请问，盐酸帕罗西汀片的生产厂家有哪些呢？	14
你好，治疗抑郁症，请问，长期服用盐酸帕罗西汀片会有依赖性吗？	7
你好，我想买一舒盐酸丁螺环酮片治疗焦虑症，请问，此药多少钱能买到呢？	14
你好，朋友查出得了焦虑症，请问如果吃盐酸丁螺环酮片，多久可以见效呢？	10
你好，治疗抑郁症，请问，盐酸帕罗西汀片与黛新哪个效果好呢？	10
你好，我想咨询一下，盐酸帕罗西汀片能治疗早泄吗？	14
你好，我想咨询一下，来士普草酸艾司西酞普兰片说明书对治疗抑郁症用法用量有说明吗？	10
左洛复怎么使用效果最好？	14
左洛复可以长期服用吗？	7
你好，请问左洛复的毒理作用是什么？谢谢！	14
请问焦虑症能吃心神宁片吗？吃起来效果好不好？	14
抑郁症复发晚上不睡怎么才能睡觉	1
你好，朋友有抑郁症，医生开了草酸艾司西酞普兰片，请问，应该怎么停药呢？	10
你好，治疗抑郁症，请问，草酸艾司西酞普兰片吃多久能停药呢？	10
你好，请问，来士普草酸艾司西酞普兰片是处方药吗？此药的成分是什么呢？有什么作用呢？	14
你好，听说来士普草酸艾司西酞普兰片能治疗抑郁症，请问该药在普通药房能购买到吗？	14
请问，天草丹参保心茶的效果怎么样呀？	14
你好，请介绍一下，来士普草酸艾司西酞普兰片是治疗什么病的药物呢？	10
请问可以简述一下盐酸氟西汀胶囊的说明书吗？	14
请问，盐酸氟西汀胶囊什么时间吃比较好？	10
请问，市面上出售的盐酸氟西汀胶囊是新型治疗抑郁症的药吗？	10
医生你好。我的皮肤遇热就发红发烫，成局部不规则块状，情绪激动时会更加严重，到气温稍冷的环境会恢复正常，能帮我看看是怎么回事嘛	4
盐酸氟桂利嗪胶囊有什么功效？	14
请问一下汤臣螺旋藻片是怎么吃的，嚼着吃，还是要水送服的	14
您好，医生。双药桃红清血丸可以补血吗？	14
百优解的禁忌症有哪些？	7
百优解的适应症是什么？哪些人群可以用？	14
左洛复几盒一个疗程呢？	10
咨询一下，左洛复多久见效？	14
请问一下，左洛复的作用是什么？	14
左洛复的性状是什么？	14
您好!请问一下左洛复这种药主要的功效是什么呢?	14
左洛复的适应症是什么？哪些人群可以用？	10
抑郁症服药最大剂量血液浓度低怎么办？药物发挥不了效果。是不是身体代谢太快了？	10
吃了后不能吃什么药物？	7
心神不定，寝食难安整天胡思乱想，没精神头白天不想吃东西，也不觉得饿，而且总是很困	14
黛力新二十几岁的人是否能吃，以后会不会永远都要吃这个药了？	10
生气也有影响回生第一散的治疗疗效吗？	10
你好，吃同仁堂清眩丸有饮食禁忌吗？	7
高焦虑症患者在服用律康时应该注意什么？	7
广西治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
广泛性焦虑可以服用律康治疗吗？	10
可同利培酮口腔崩解片的药物相互作用有哪些？	14
我老公第二次出轨了，每次都是和别人在外面过半年以上	14
干什么都没兴趣，总是心情低落，交流困难思维迟钝，不敢出门，我这是怎么了，这样的我好难受怎么才能走出来	14
你好，请问一下，我现在高三，最近压力有点大，就导致晚上会做很诡异的梦，还是那种。。。我耳边哦哦哦哦作响，而且节奏越来越快，我就越来越慌，但挣扎不出来，还有一次梦见正在睡觉的自己，然后我旁边坐着一个白衣飘飘的妹子，我那叫一个慌啊，就特别想醒来，结果挣扎半天一点用都没有。。。再变态一点，我感觉自己一直在叫，但是就我听得见。。。。。。	14
吃凯莱止胶囊可以驾车吗？	14
牛黄宁宫片的功效是怎么样的？	14
吃木瓜丸的时候饮食上要注意什么啊？	7
牛黄宁宫片与抗精神病类药物同时吃有什么作用？	14
牛黄宁宫片可以用于精神分裂的治疗吗？	14
欧兰宁跟牛黄宁宫片搭配使用的效果如何？	14
祖师麻片药过期了还能吃吗，吃了会有什么不好的影响还是副作用吗？	14
赖氨酸维b12颗粒与复方碳酸钙颗粒能同时一起喝吗	14
因感冒引起的咳嗽，干咳，应该吃什么，能不能吃消炎药	4
我最近一个月总是睡眠浅，要怎么改善这个情况啊？	4
医生说我有轻度焦虑症，给我开了盐酸丁螺环酮片，和右佐匹克隆片。可是我吃了盐酸丁螺环酮片有点头晕。晚上我没有吃右佐匹克隆片。有点失眠。我该怎么办？	4
您好！医生！我要给我婆婆买盐酸氯丙嗪，是奶奶叫我买的，但不知有什么作用？	14
盐酸帕罗西汀片(赛乐特)适合大脑递质传递功能紊乱引起的焦虑症吗？	10
我用劳拉西泮片有45天了，感觉自己好多了，请问可以停药吗？我每天只吃1片半药晚上1片，早上半片	14
请问赖氨肌醇维B12口服液跟赖氨基酸维B12有什么区别呢？谢谢	14
我宝宝一岁了，脾胃虚弱吃什么药好？能喝四磨汤口服液么？	14
我家孩子八个月大，能够喂他吃四磨汤口服液吗？	14
你好，请问小孩喝了四磨汤口服液，会想睡觉吗	14
新胃必治使用不能超7天是啥意思？我使用了2个月，有事吗？	14
没有超过5㎝的卵巢巧克力囊肿，能不能吃这个药物进行治疗	10
德巴金是治疗什么的？	10
你好啊，利培酮片早上吃，是空腹吃啊，还是饭后吃？	14
精神方面的病可以彻底根治吗	4
有点内火重，也不怎么吃饭，晚上睡觉的时候总是把脚放在被子外边的，在饮食和作息方面的平时要什么需要注意	4
请问一下乳酸司帕沙星片，吃这种药期间有哪些东西是不能吃的呢？	7
我看气血双补丸的介绍，好像是针对女性比较好，男性也可以吃吗？	14
医生，您好！我想请问谷氨酸有什么效果吗？？？谢谢了	14
医师你好，吃多了派迪生会不会有中毒现象的，在线等，急？	14
你好，我想请问一下，盐酸舍曲林片可以和帕罗西汀一起用吗？	7
肝炎，抵抗力低，请问可以同时服用这几种药吗，五脂片，肌苷片，水飞蓟宾胶囊，维生素C。	10
你好，请问索里昂的功效是怎样的？	14
用索里昂来治疗精神分裂症的效果好不好？	10
喜普妙多少钱一盒？买几盒才可以打折？	14
小孩7个月大，饮食不怎么好，可以给他吃四磨汤口服液吗？	10
请问卓乐定有什么样的功效？	14
老婆在怀孕期间出现了些许抑郁症状，可以吃佐乐辛吗？	10
请问佐乐辛有什么样的功效？	14
后来没复发过会不会造成很大的后遗症影响我的身体？患过癔症	14
文拉法辛缓释胶囊是不是比盐酸氟西汀治疗已发给广啊！	14
近期服用过单胺氧化酶抑制剂的抑郁症患者，能用百优解来治疗吗？	14
您好，请问经常吃百癣夏塔热片会不会有依赖性呢	14
我怀疑自己的精神产生了幻想，老疑神疑鬼的，请问可以服用参附脱毒胶囊吗？	10
我的脚之前被昆虫咬了，起了个红点，之前很痒	14
您好现在有阿普唑仑片么	14
男朋友要自杀吃了一盒红霉素肠溶片会怎么样	14
医生好、请问怀孕了天天可以玩手机吗？	3
有习惯性便秘，体质便瘦，可以用什么药治疗，效果较彻底？	4
盐酸达泊西汀片和盐酸帕罗西汀片效果一样吗	14
老年患者在服用维度新时有没有限制的？	14
患过癔症，后来没复发过会不会造成很大的后遗症影响我的身体？	14
维度新有什么样的功效呢？	14
反胃，恶心，吃东西后想吐吐不出来，这个该怎么搞的啊.好烦的啊！	14
医生，我为什么会长期抑郁，见人紧张不安，	14
我老公有癫痫症，吃了神泰丙戊酸镁缓释片就好，但是老是喜欢喝酒，不知道能不能喝？	7
我阿姨有癫痫病，经常吃德巴金，不知道会不会很伤胃？	14
您好，请问来士普是可以治疗抑郁症的吗	14
来士普草酸艾司西酞普兰片治疗抑郁症的效果怎么样呀	14
您好，我叔叔有慢性肝炎，又有癫痫病，请问可以吃德巴金吗？	10
我朋友前段时间受了很严重的打击，情绪很不稳定。医生开了德巴金，请问能不能吃?	14
我想问一下，来士普草酸艾司西酞普兰片可以治疗强迫症吗	10
因焦虑症服用希德，11.26开始，12月出现人沉重，抬脚累，1.28日心理医生说停药会好的。停了，至今仍然身体沉重。请问咋办？是否可以再服一段时间？	14
草酸艾司西酞普兰片(百适可)是针对哪方面的，是怎么用的	14
癫痫伴发的精神障碍是什么病	14
氢溴酸西酞普兰片主要是治疗什么疾病的呢	10
你好，请问舒肝解郁胶囊治疗抑郁症引起的食少纳呆时是多久一个疗程？	14
对于精神分裂症引起的抑郁、焦虑等症状可以用利培酮片减轻吗？	10
你好，请问利培酮片对于精神分裂症的人有什么帮助？	14
你好，请问利培酮片可以用来改善情绪淡漠及社交淡漠这样的症状吗？	14
你好，请问舒肝解郁胶囊在治疗单相抑郁症的时候该如何正确服用？	14
你好，请问出现幻觉、妄想、思维紊乱这些精神症状可以用利培酮片改善吗？	14
你好，请问卓夫利培酮片可以用于治疗慢性精神分裂症吗？	10
你好请问利培酮片适合用于治疗哪种类型的精神分裂症？	10
精神分裂症，服用利培酮两年，症状消失，可以减量吗？	14
喝胖大海和吃含片行吗？不知道这个药物治疗的作用好不好啊	14
得节段性回肠炎已经有一段时间了，昨天不小心漏服美莎欣，请问今天可以补上吗？	14
德巴金丙戊酸钠缓释片的保质期有多久，是不是可以用于癫痫病呢？	14
咨询一下，德巴金丙戊酸钠缓释片大概是多少钱呢，想买来给我爷爷治疗癫痫的，不知道行不行	14
你好，盐酸氟西汀这个药有什么用呢？可以用来做什么？	14
叔叔有癫痫症，我最近在网上查了德巴金丙戊酸钠缓释片的效果还可以，不知道能不能用	10
听说德巴金丙戊酸钠缓释片用于癫痫的治疗效果还不错，请问价格大概是多少钱呢	14
儿童有癫痫症应该怎么服用德巴金丙戊酸钠缓释片呢	14
德巴金丙戊酸钠缓释片是进口的吗，是不是可以癫痫症呢	14
我想问一下德巴金丙戊酸钠缓释片的药理作用是什么，对于癫痫症有治疗的作用吗	14
叔叔有癫痫病，最近在服用德巴金丙戊酸钠缓释片，不知道会不会有副作用	14
德巴金丙戊酸钠缓释片是不是可以用于癫痫症呢，要怎么保存才不会容易变质呀	14
咨询一下，德巴金丙戊酸钠缓释片的规格是多少，用来治疗双相情感障碍相关的躁狂发作可以吗	14
请问德巴金丙戊酸钠缓释片的成分是什么，对于癫痫有改善作用吗	14
德巴金丙戊酸钠缓释片在市场上多少钱一盒，不知道对于癫痫的治疗效果怎么样	14
有双相情感障碍的人服用德巴金丙戊酸钠缓释片可以吗？	10
你好，我爷爷有癫痫症，请问合适吃德巴金丙戊酸钠缓释片吗	10
请问德巴金丙戊酸钠缓释片的保质期是多长时间，可以用于双相情感障碍吗	14
德巴金丙戊酸钠缓释片可以给孕妇治疗癫痫吗	10
请问有癫痫的患者可以服用德巴金丙戊酸钠缓释片吗？	10
你好，请问四磨汤口服液用于便秘效果怎么样呢	14
我朋友说汉森四磨汤口服液可以用于婴幼儿腹胀，不知道是不是真的？	10
心理缺氧，难受，心出声不正，	14
抑郁症每晚心绞痛是怎么回事？	14
喜普妙是治疗什么疾病的？	10
再普乐是治疗什么的？	10
安康欣胶囊的服用禁忌是什么？	14
有什么药是适合该病情的，抑郁症有什么好的推荐没？	14
请问吃了氟哌噻吨美利曲辛片，导致嗜睡，注意力和反应力不集中，以及智力下降，这些是负作用吗	14
你好，请问麦神开胃口服液的成分是什么，缺铁的人能吃吗	14
想知道治疗精神分裂的话，是不是要吃氯丙嗪苯海索丙戊酸钠啊？	10
你好，四磨汤口服液是不是可以用于成人便秘？一次要吃多少	14
听说麦神开胃口服液可以用于厌食，不知道是不是真的？	10
四磨汤口服液的成分是什么，可以改善腹痛腹泻的情况吗？	14
江西治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
甲状旁腺功能异常伴发的精神障碍是什么病	14
可同利培酮口腔崩解片的药物相互作用有哪些？	14
氨酚羟考酮片哪里有卖？	14
解郁丸配合什么药治疗抑郁症更好呢	10
米氮平片需要长期服用吗？	14
米氮平片服用多久见效？	14
最近我刚刚怀孕的时候就用了萘敏维滴眼液，不知道有影响吗	14
盐酸文拉法辛缓释胶囊吃能长期吃么？	14
米氮平片的作用是什么？	14
盐酸丁螺环酮片的作用是什么？	14
盐酸文拉法辛缓释胶囊吃多久有效？	14
需要服用罗补甫克比日丸，想问医生这个药有什么副作用吗？	14
请问欧兰宁有吗？	14
和牛黄上清胶囊能一起吃吗？冶喉咙有痰也有火不知道那个治疗比较合适	4
六味能消胶囊是藏药，能用于治疗便秘吗？	10
中成药十一味维命胶囊可以用于狂躁症吗？	10
嗓子红肿发炎这个真的影响到我的正常生活	14
您好，家里有人有点精神分裂，总是一会儿是这个人一会儿又变得跟小孩一样，请问一下可以服用斯瑞康吗	10
脸上痘痘发红，而且会痒吃什么东西好得快呀？	14
三唑仑片有黄色的吗？	14
有抑郁症除了能服用西同静，还可以服用什么药，医生只开了西同静给我弟弟服用。	10
奥氮平片会不会对大脑有坏处啊	14
已经吃了一年的奥氮平片请问可以停药吗	14
请问这款奥氮平片主要用来治疗什么的它的疗效如何	14
利培酮片是不是可以用于精神分裂症患者的呀	10
请问维思通利培酮片需要低温冰箱保存吗	14
这个敬平利培酮片会有哪些性状啊我挺担心会买错药的能告诉我吗.	14
我想咨询一下敬平利培酮片有什么功效啊适合那些人使用啊	14
我父亲64岁精神有些恍惚有人介绍了敬平利培酮片敬平利培酮片.	14
残疾人60多岁患有忧郁症可以服用维思通利培酮片吗	10
请问我能长期服用星泉牌复方芦荟胶囊吗不会有什么不适吧	14
冬天容易发痒，情绪一上来热起来就痒得不得了，平时发痒都是立马用冷水擦下就不痒了，	14
请问我能长期服用泰华乳癖消颗粒吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用雷公藤多苷片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用双益雷公藤多苷片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用桐君阁舒筋活血片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用复明片吗不会有什么不适吧	14
您好我哥有慢性精神分裂症最近不是很好请问能使用维思通利培酮.	10
请问我能长期服用维思通利培酮口服液吗不会有什么不适吧	14
请问维思通利培酮口服液会有哪些性状啊我爸帮我买回来了能告诉.	14
请问我能长期服用地奥脂必妥片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用合心爽盐酸地尔硫片吗不会有什么不适吧	14
quot我想了解四磨汤口服液是饭前还是饭后吃效果好呢quot	14
请问我能长期服用盐酸吡硫醇片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用思密达蒙脱石散剂吗不会有什么不适吧	14
你好我家人现在要使用康弘盐酸文拉法辛缓释片我想知道使用期间.	14
我想咨询一下康弘盐酸文拉法辛缓释片的疗效怎样啊还可以吧	14
请问我能长期服用奇星华佗再造丸吗不会有什么不适吧	14
高考临近了我的儿子最近压力很大整天都很焦虑要么就是不跟我们.	14
我有个同事曾经自杀未遂我怕他又想不开整个公司气氛都很沉闷怡.	14
请问我能长期服用瑞易宁格列吡嗪控释片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用拉西地平片吗不会有什么不适吧	14
我想了解四磨汤口服液请问老人可以喝	14
请问我能长期服用洛赛克奥美拉唑镁肠溶片吗不会有什么不适吧	14
你好请问一下四磨汤口服液是止吐药吗我很需要这种药物可以给我.	10
请问我能长期服用众生复方血栓通胶囊吗不会有什么不适吧	14
事故之后我同事全身强直阵挛发作而且是大发作确诊为癫痫可以用.	4
注射了氟哌啶醇一直头晕翻白眼是怎么回事	14
你好我想了解一下奥氮平片欧兰宁的组成成份有哪些呢	14
请问一下这个奥氮平片欧兰宁的有指定是一天的什么时间使用的吗.	14
最近医生开了这个药给我我想先咨询一下奥氮平片欧兰宁的疗效如何	14
请问我能长期服用宫瘤清胶囊吗不会有什么不适吧	14
吃了奥氮平片后变胖了请问是正常的吗	14
缬沙坦与氯沙坦钾片有没有什么区别吗	14
请问吃草酸艾司西酞普兰片一个星期了最近觉得有点腹泻怎么办	14
请问抑郁症患应该如何服用兰释马来酸氟伏沙明片才对呢	14
21金维他多维元素片适用于怎样的营养补给	10
请问我要买的兰释马来酸氟伏沙明片主要用于什么症状的治疗呢	10
请问来士普和舒必利的适应症分别是什么可以给我介绍一下嘛	14
请问我要买的兰释马来酸氟伏沙明片来治疗我老婆的抑郁症可以吗	10
我正在吃奥氮平片请问我能不能喝红枣枸杞茶啊会不会有什么药物.	14
已经吃了一年的奥氮平片我能不能停药	14
同事介绍我说说奥氮平片欧兰宁的效果挺好的帮朋友问的我想知道.	14
我一下子买了很多康弘盐酸文拉法辛缓释片回来放在家里要注意什.	14
这款康弘盐酸文拉法辛缓释片相对同类产品会有哪些优势啊	14
去医院检查我有点焦虑症还有强迫症医生给我开了草酸艾司西酞普.	10
请问我能长期服用敖东心脑舒通胶囊吗不会有什么不适吧	14
请问盐酸曲唑酮片会有依赖性吗我感觉不吃的时候就睡不着	14
请问我能长期服用桐君阁降脂灵片吗不会有什么不适吧	14
请问我能长期服用肾石通颗粒吗不会有什么不适吧	14
我感觉妈妈最近有精神分裂火气很大可以用礞石滚痰丸吗	10
奥氮平片请问这种药会不会对大脑有什么不好的影响	14
六年前得精神分裂症最近体检出动脉粥样化没多大感觉德巴金和脂.	14
奥氮平片觉得吞下去很容易粘在喉咙那里请问我可以放入开水中溶.	14
请问我能长期服用辅酶Q10胶囊吗不会有什么不适吧	14
请问我可以经常服用消炎灵胶囊吗	14
想了解下左洛复盐酸舍曲林片这药成分有什么啊	14
我陪老婆看抑郁症配了怡诺思的盐酸文拉法辛缓释胶囊每天一颗吃.	14
有轻度忧郁症适合吃赛乐特盐酸帕罗西汀片吗	14
有轻度忧郁症适合吃左洛复盐酸舍曲林片吗	10
残疾人60多岁患有忧郁症可以服用赛乐特盐酸帕罗西汀片吗	10
残疾人60多岁患有忧郁症可以服用左洛复盐酸舍曲林片吗	10
你好请问一下医生尿道炎是通过什么感染的？？？？？谢谢啦！！！！！！	1
你好！请问尿蛋白质阳性是什么来的，它用来说明什么啊？	14
最近尿路感染复发了，尿道口红肿，喝水少了，小便发黄的时候会有灼热感，喝水多了则没症状，尿道有稍许灼热感，没有尿频等症状，不知道怎样治疗？	4
人感觉吃力就感觉扁桃体不舒服，还老是发炎，还感觉小便过后滞涨，有好多年的尿路感染史。发病有3天了。	14
小便自控力差，尤其在经过有水流动声响时常憋不住。但很少起夜。不知是否前列腺肥大？若施用何药最好？请专家推荐。谢谢！	14
拉完尿发现尿液上面浮有大量泡沫，这是病态吗？	14
尿痛,尿急,严重的时候小腹伴随疼痛感，医生说是尿路感染，女性尿路感染吃啥药好?	10
为什么最近小便两侧有白色的东西，用妇炎洁洗一段时间会好么	10
我同学前不久晚上突然肚子疼，后来查出来是肾结石，她饮食上需要注意些什么呢	5
小便有泡沫，下部有怪味道，是怎么回事呢？能怎么解决啊？	14
你好，医生，请问尿频，尿急，是怎么回事呢？急急急，谢谢	1
医生您好！我最近患了慢性尿道炎，应该怎么办，吃什么	10
我想问一下尿分叉是什么原因引起的，应该怎么治疗好？	14
医生，您好，我得了膀胱炎服药期间来月经了，要继续吃药吗？	14
男尿道口有点痒和痛，没有别的症状，这是怎么了？	14
你好，我想请问一下尿频尿急该怎么办？可以服用什么药？	10
今年知道得了肾结石，希望吃药能治好，希望有朋友能介绍个好药来！	10
前段时间小便时有点刺痛还有点尿频尿急还有点想吐。而且月经也提前来了是怎么了？	14
我有个亲戚因为得了膀胱炎，总日闷闷不乐的，请问该如何进行治疗才能痊愈，使病情有所好转呢？	4
医生，你好。女性小腹坠胀老想小便反反复复怎么办？小腹发胀尿完以后还想去，小腹靠下胀的列害一按就想去厕所	14
你好，我想请问一下尿路感染可以吃诺氟沙星吗？	10
您好、这两天小便时有紧张感，今早觉得阴蒂和外阴特别痒。我想知道是什么症状？	14
小腹正下方疼痛，很快就会疼遍整个小腹部，并且涨肚子，疼痛不敢触摸，怎么办	14
宝宝睡觉时不踏实，时醒时睡，拍拍他就又睡啦，其他方面都很好，包括食欲，大小便等都很好，想问一下有什么好办法让宝宝睡眠好	14
，小便等待，吃什么药？	10
尿路感染能治好吗	4
肾结石碎石后注意什么？	14
频繁做爱导致睾丸难受？	14
睾丸下降手术后会对生育有影响吗？	14
前几天我是尿路感染，然后几天大便不出来。这两天便出来了，又感觉老是想大便，有时候尿尿都感觉有大便想要出来，是怎么回事？	14
阴茎上长泡是怎么回事？	14
成人遗尿症怎么办	4
血睾丸屏障对人体用药？	10
男人小便出血是怎么回事	14
阴茎尿道很痒怎么回事？	14
你好阴茎短小怎么办	4
包皮炎类型有哪些？	3
喝酒后马上想上厕所，怎么回事？	14
怀孕期间小便流血怎么回事	14
小便次数频繁是怎么回事	14
成年人睾丸只有8毫升？	14
有点尿频，，，，，，，，，，，，	14
小便带血是怎么回事？	14
肾结石多大需要做手术	4
杭州做无痛人流哪里最好？	14
阴茎短小可以增大吗？	14
阴囊里有跟睾丸一样大的软块？	14
阴茎表皮痒是怎么回事？	14
老年人尿频尿急吃什么药好	10
我想请问一下，前几天做爱后，这两天出现尿道感染该怎么办	4
您好，我想请问您一下啊，小便的时候尿道痛还有点痒是怎么回事啊要吃什么药?	14
你好，请问慢性尿路感染，应该吃什么药？	10
你好，请问输尿管结石是什么症状？	14
尿频尿急尿不尽用什么药可治好	10
女36岁什么药能改善	10
医生，请问一下，尿路感染应该服用什么药？	10
我是女性，今天查妇科B超测出右侧肾结石，会影响生育么？报告单上写到：右肾中盏内扫见点状强回声伴彗星尾征。	14
左下腹微有胀痛，以前检查是输尿管结石	14
你好！常见的肾结石的病因有那些？	1
你好医生，喝水挺多，就是感到口渴，嘴唇有疱，有一个月份了，另外尿频烦，还有就是我右侧肋骨下方间接疼痛是怎么回事呢？谢谢你！医生！！！	14
我想请问一下，我的尿蛋白比正常人超出2倍，严不严重	14
前两天小便出血，我以为是例假，后来发现不对，昨天小便突然特别刺痛，总有尿意却尿不出来。怎么办，严重吗	14
您好，申医生！我是慢性尿路感染者，治疗有两个多月了，可今天有了这以来的第一次性生活，而且没有采取措施，月经是每月30来，请问医生我这种情况怀孕的几率高吗	14
我想请问一下，尿急的治疗方法，及中西药品。	4
医生，我尿路感染到底吃什么药效果好？怎么办？急！	10
我小便的时候有点痛	14
尿痛是指尿什么位置痛？尿痛是指尿什么位置痛？	14
你好，尿失禁怎么解决	4
我想请问一下，老是觉得小便后有尿不尽的感觉，盆腔位置	14
尿路感染吃些什么药	10
你好，医生请问一下，吃了避孕药之后，上小便时觉得自己尿不尽是怎么回事？	14
人没有了睾丸会怎么样？	14
你好我问一下，尿道管疼怎么回事啊，怎么办好呢	4
肾结石在饮食上应该注意哪些？	7
我想请问一下，尿频尿急性交疼多梦分泌物多	14
糖尿病怎么治的好，尿频尿急尿等待	4
我想请问一下，尿路感染是什么原因造成的？	1
医生你好，最近几个月有时小便有刺痛感，怎么办好呢	14
男龟头白斑怎么治疗？	4
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔滨遗尿症如何治疗	14
你好医生我7.1号和男朋友同房7.2号吃了避孕药，然后一般月经到来是1几号左右！现在推迟好几天了然后晚上用避孕棒测试可能是输入尿液太少吗几分钟都没有显示，然后一般避孕棒会有个盖子我盖上了到明天一打开看是两条线一深一浅吓到我！我难道是怀孕了吗还是避孕棒失效	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔滨儿童遗尿症如何治疗好	14
你我7.号和男朋友同房7.2号吃了避孕药，然后一般月经到来是几号左右！现在推迟好几天了然后晚上用避孕棒可能是输入尿液太少吗几分钟都没有显示，然后一般避孕棒会有个盖子我盖上了到明天一打开看是两条线一深一浅吓到我！我难道是怀孕了吗还是避孕棒失效	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔滨遗尿症的治疗方法	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔滨遗尿症治疗医院	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？	14
孩子尿床2-3次、基本便干2天一解（有臭味）、脊椎裂、上半身及头部爱出汗、小便清长（尿量多）、智力稍差、反复（时续）要咳且轻微吐、有点易感冒、睡姿喜欢趴着睡或侧睡，小孩晚上基本上是2-3次尿床偶尔（只是下雨天）有4次尿床的习惯,尿清而长（洒出来的尿量多）。睡眠作息习惯准时（一般晚上21：00睡，早上6：30起床），晚上中途不叫不会自己醒来洒尿，睡的有一点点沉，睡姿喜欢趴着睡或侧睡。该怎么办啊？哈尔滨少儿遗尿症表现及治疗	14
我想请问一下，尿频、尿急，一直想上厕所	14
您好，我最近感觉下面好痒，老想用手去抓它，有什么药治疗？	10
不知道为什么我一打啥气或咳嗽一下或跳绳，就会不由自主地流出尿液来，请问吃什么药才能好。	10
上厕所小便痛，就是最近几天的情况请问怎么回事	14
尿路感染应吃什么药？	10
总想上厕所，拉的不多，也不是拉肚子。上厕所的时候还边拉边放屁	14
开始在泌尿科治疗点滴了两天，没效果，尿检白细胞减少，红细胞仍然很多，然后转去妇科，说是阴道炎引起的尿路感染，点滴了三天，有好转，但是还是没完全好，再次尿检，医生说红细胞和蛋白偏多，怕我拖的太久不好，叫我转医院检查，然后换了更大的医院检查，医生还是说尿路感染，叫我只需要吃药，吃了三天在过去复查，红细胞少了，还是叫我继续吃药，可是已经拖了快两周了，还是没有完全康复，医生给我开的头孢地尼胶囊吃的，这个药真的有用吗	14
在渴的情况下喝水不尿，在不渴的情况下喝水简直五分钟一次，尤其是在晚上！一点点尿就感觉很憋！	14
尿急尿频吃什么药好	10
阴茎不是很大，大概十公分，没次和老婆那个完，都会从老婆那里流出来，结婚两个月了老婆还没怀孕	14
睾丸静脉曲张吃什么药？	10
肾结石通，左右肾都有结石，最大18MM，最小的有5MM有轻度积水	14
尿频尿急、腰酸是什么病	14
尿尿分叉，而且尿無力，早洩，怎麼辦該吃點什麼藥	10
尿道感染，男，32岁，要买消炎药，不知哪个效果会更好些，毕竟之前没有吃过啊，这还是第一次	10
我父亲因前列腺肥大导致血尿，医生建议用微创手术治疗，请问存在风险吗	14
家里老人前列腺肥大尿血了怎么办	4
男性尿不尽吃什么药	10
5岁小孩小便频繁怎么办	4
李医生你好，请问我的生殖器在非勃起状态下和同年人的差距很大？这是属于阴茎短小吗	2
尿道口有点红肿，不痒也不痛，刚刚开始就一点点红，这两好像尿道口红肿的面积扩大点	14
经常手淫睾丸会变大小嘛？	14
请问肾结石要吃什么药？	10
有什么药物是能用于肾结石的病情的吗？最好见效快一点的	14
有什么药可以吃的吗？肾结石我是想买点药吃的。	10
怎么会有这样的现象呢，尿频，胀痛这种情况怎么去解决？	4
经常尿频尿不尽怎么办？	4
没治疗过。	14
很担心啊，尿急，尿频，尿痛可以用点什么药来缓解一下我的情况。	10
阴茎短小有办法治疗吗？	4
怎么办，很是担心呀，尿路感染这种情况严重吗？	14
出现这样的病情，可以用什么药来治疗吗？尿路感染	10
血尿要是买药来吃，不知道买什么好，不知道哪些药更有效？	10
怎么办，肾结石很是担心呀，这种情况严重吗？	14
日屁股容易怀孕吗？还是有什么别的容易怀孕的体位可以推荐给我这样呢？	14
阴茎龟头很敏感怎么办？	14
用晨尿T区却弱，不用晨尿却T区强怎么回事	14
细菌性尿道炎用什么药？	10
尿道炎怎么会有这样的现象呢，这种情况怎么去解决？	14
医生您好请问B超单上膀胱充盈不佳是什么原因?	1
尿道感染吃什么药呢？	10
尿道感染是怎样引起的，	1
前列腺结石治疗方案	4
尿分叉是什么样子的？	2
请问这个尿常规正常吗	14
尿道口流出黄色分泌物	14
刺痛对于这种情况，应该怎么办呢，如何去治疗才好？	4
为什么一喝水就想上厕所	1
尿蛋白高是什么原因引起的	1
一睡觉就想上厕所	14
请问医生，我的尿路特别疼痛，小便时不痛，一碰到就痛，也不会尿频尿急尿不尽，吃了一个星期三金片和盐酸左氧氟沙星胶囊，不见好转，就算中途好了一天又会复发。疼痛难忍，到底是不是尿路感染？请医生帮忙解答，谢谢！	1
尿常规正常能排除慢性尿道炎吗	2
尿路感染吃什么药	10
得了肾结石怎么治疗	4
阴茎短小吃什么药有用？	10
阴茎破皮了怎么办	4
青少年刚发育期间手淫过频，使肾脏在发育时无能量去壮大发育性器官，形成阴茎短小，但本人现在才18岁，还能再用药物调理来正常发育吗？	10
为什么我的阴茎短小	14
阴茎短小有什么方法增大增长	14
小便刺痛，尿道流脓，吃什么药	10
小便刺痛，尿道流脓，吃什么药	10
你好我想请教一下尿频尿急尿不尽是什么原因啊男24岁非常感谢	1
细菌性前列腺炎用什么药好呀？急急急急。。。请医生给点建议！！！	10
你好，我就是昨天开始，我上小便的时候有些痛，今天好像还有尿急得现象，我查询了一下，他们都说是尿路感染，请问我该怎么治疗呢？	4
您好，4个月男婴尿道口有白色分泌物，是什么原因,正常吗？1个月前给他清洗过一次，今天又发现了	1
你好，我想了解一下请问，尿频，尿急，尿痛，有血，腰痛，胸闷是怎么回事？需要吃什么药？	14
大夫你好，我觉得自己的阴茎比较短小啊，感觉很自卑，有什么药能增大增长的么？	10
医生，您好！请问一下，我有细菌性前列腺炎，要吃些什么药好？	10
医生，您好！请问一下，我有细菌性前列腺炎，要吃些什么药好？	10
男士，有时小便刺痛，小便后滴几滴血色，怎么会这样啊	1
你好，请问请问请问一下下。。。。。。。尿道炎吃什么药好？好一点的。。。。	10
你好，我想请问一下我有肾结石和输尿管结石怎么办？	4
你好，我想请问医生，尿路感染吃什么药？希望能快点得到帮助，谢谢！！！！！！！！！	10
肾结石如何保守治疗？	4
刚开始只是尿道口有点红，后来去看了好多次，结果检查是慢性前列炎	14
你好，经常觉得尿频尿急，尿道口还伴有疼痛，有灼热感，怎么办？	14
你好，最近有尿频尿急的情况，请问一下可不可以服用三金片？	14
您好，请问一下，我最近小便时有点痛吃什么药好十来天吧	10
我患有肾结石，医生说没有手术指针，建议吃药，肾结石吃什么药最好？	10
我昨天在医院检查出amh值1.5，想问问，amh值1.5可以怀孕吗？	2
你好，请问阴茎短小，最好是用什么药呢？？？希望能快点得到帮助，谢谢！！！！！	10
女25岁，睡觉前老有想上厕所的感觉。而且以前一整晚不上厕所，最近一段时间总是半夜起来上厕所。请问是怎么回事？	1
尿道口渗血丝尿黄刚拉完小便一下子又想拉，拉完有时侯有点不舒服感觉	14
尿急尿频小肚涨，输了左氧不见效，又吃了，舍你停也不见效	14
男士，有时候小便刺痛，小便后滴几滴血色，要吃什么好	10
你好！我的那个阴茎很短小，请问我能吃些什么药呢？	10
尿急一个月，输的左氧不见效，郁闷，不知道怎么办，化验尿也没事	4
这段时间小便完后又想去尿但是又只尿出几滴尿常规没问题	14
手淫导致jb跟睾丸变小该怎么办？	14
尿常规这样有问题吗？（因图片为用户隐私，暂无法显示，如有同样问题请直接对医生提问）	14
小便快结束时尿道口疼	14
请问一下，女性尿路感染尿血吃什么药好啊啊啊啊啊啊？	10
我的阴茎短小怎么治	14
三金片可以治疗尿频尿不尽吗？可以长期服用的吗	14
尿路感染有哪些常见症状？	14
尿道炎吃什么药好的快	10
阴茎短小，毕挺有效果吗	14
你好，我好像有尿道感染的现象，不知道吃什么药比较好？	10
请问阴茎短小怎么治疗	4
阴茎短小，性交时间短。	14
为什么会尿分叉？？？	1
尿道口刺痛，怎么回事？	1
男性尿道瘙痒是怎么回事	1
尿道口红肿有炎症	14
尿不净，是怎么回事？	1
你好。早上起来被尿憋醒后勃起很硬。排尿后就疲软是不是勃起异常	2
阴茎短小可以做延长手术吗	4
尿频尿急，尿无力，怎么办	4
我想问一下膀胱炎的症状我去年年底是小便处感到痛痒后来到医院去检查说是尿路感染挂了三天盐水痛是不痛了还是有一点痒后来听别人说只要吃点消炎药就可以慢慢会好的就吃了点消炎药症状减轻了最近几天又开始了小便的地方很不舒服又痛又痒吃了利尿消炎药丸好多了感觉像是膀胱炎请问下膀胱炎的症状有哪些	3
2个月前有连续几天下午憋尿后来导致肾难受并伴随几天尿频的现象几个星期前发现自己有尿急尿频的现象这几天吃了中药利尿消炎药丸好多了，这不会是膀胱炎吧，想问下憋尿会引起膀胱炎吗	1
这几天尿频尿急尿痛。出现小腹阵发性的疼痛，考虑可能存在膀胱炎的可能这阵子吃了中药利尿消炎药丸好多了。想问下膀胱炎早期的症状有哪些	14
阴茎短小吃什么药好	10
阴茎短小，硬度不够	14
阴茎短小怎么办，有治疗的方法吗？	4
小便后尿道疼痛怎么回事	1
小便的时候有刺痛感。是怎么回事？	1
阴茎短小用什么药管用	10
尿路感染会引起妇科病吗	3
尿路感染会引起妇科病吗	3
小便的时候小肚子疼	14
肾结石如何治吃什么药	10
阴茎短小、像小孩子一样，	14
小便特别黄，怎么回事	1
女尿频尿急尿不尽	14
小便尿不尽是怎么回事，，	1
膀胱炎用什么药比较好	10
小便费力怎么办？	1
老是尿频！怎么回事	1
我有尿不尽应该吃什么药啊	10
之前一段时间尿频尿急尿不尽。不知道像这样情况该怎么办？	4
小便有血色是怎么回事。	1
阴茎短小怎么办？怎么样可以增长？要使用什么药物吗？	14
男胎几个月能看到睾丸？	14
医生，请问肾结石该吃什么药呢？	10
你好，我想了解一下有治疗阴茎短小的药吗？	10
肾盂和输尿管癌早期有哪些症状？	3
医生你好，我病了，主要是尿道感染,可以用盐酸黄酮?	10
医生你好，我主要是尿道不舒服,有尿意存在。能用点什么药?	10
阴茎硬不了，不知道是不是患上尿性病，不想接受手术治疗，但是想进行食疗，不知道效果如何呢？	14
阳痿早泄如何治疗？	4
我想请问一下，小便刺痛，持续不好怎么办？	14
我想请问一下，尿道口发红疼痛是怎么回事	14
我一直尿频、尿不净快一个月了怎么办？	14
你好，医生请问一下,前列腺肥大，尿频等该吃什么药会比较好？谢谢	10
您好！请问尿不尽，是什么原因啊？	1
今年18岁有尿不尽的感觉	14
我想请问一下，JJ疼还流脓怎么回事小便也疼的	1
我有点尿频尿急，听朋友说这个产品效果非常不错，我来咨询来。	14
您好，医生，我想咨询一下小便有异味是什么原因	14
请问康和药业的碳酸氢钠片有碱化尿液及酸性症的功效吗?	14
你好，请问我尿频尿急尿痛，是膀胱炎吗？有药不？谢谢啊	14
您好，医生，我想咨询一下尿道感染吃什么药好得快。	10
;您好，医生，我想咨询一下请问尿道炎有什么症状	14
我想请问一下，尿频尿急拉尿痛不知道是什么病啊	14
我想请问一下，尿道流脓，性交的事情吗？？	14
你好，请问肾积水肾结石，吃什么药好啊？	10
尿液变黄，是什么原因	14
我想请问一下，最近老想上厕所～刚上一会又想上怎么回事啊	1
尿道刺痛一痛就想小便是怎么回事吃什么药好呢	10
我想请问一下，一年以上尿频日間晚上都想尿尿，不知道为什么？	14
医生，你好！我想问一下，肾结石并肾积水怎么办？谢谢哈	4
我想请问一下，晚上尿频，一会一次，无法入睡，白天无此症	14
尿道炎吃什么药治疗效果较好？	10
儿童常遗尿，家长应该怎么办？	4
发烧，有点尿频，月经推迟好久	14
请问，尿道炎吃阿莫西林行吗？	14
你好啊我想问问就是我对象现在有点尿痛的，怎么办好呢	14
今天起床的尿尿时候，发现有点尿痛，吃什么药好一点呢？	10
尿频	14
医生您好，我最近晚上经常上厕所，感觉也没怎么喝水，咳嗽就是觉得急怎么办啊	14
您好！请问一下我尿频吃了10多粒三金片。现在肾痛怎么办？	4
医生，你好，请问男性尿道炎吃什么药？	10
尿失禁人群有哪些？	14
男性尿路分叉有什么原因造成的？	1
您好医生，我想咨询一下尿道感染是什么原因造成的呢？	1
小便后为什么有血	14
尿急尿不尽尿痛尿频	14
没有用任何药物，请问这个怎样治疗，会不会引起尿路感染，这是个大问题吗？	14
你好！请问我每次上大便快上完的时候小便老是上不完感觉一点点的上	14
女人小便次数多，是怎么回事。	1
小便泡泡多是怎么回事	1
你好，我才十五岁，大姨妈刚走结果就和男友爱爱了，可过了两天上小号的时候有血随着尿液排出而且有点痛，请问这是怎么了？	1
您好，我是8月10号来月经，17号结束的，22号和25号同房，26号出现白带拉丝，28号和31号又同房了，27号到31号都有出现小腹很轻微的酸痛，然后1号开始就有出现尿频，这几天吃的也比较多，老是想睡觉，一下班坐在车上都睡着了，身体老是发热的，还有口好干，舌头有点黄黄的，阴道老是感觉湿湿的，但又没有白带，还有胸闷，透不过气似的，但是没有胸涨痛，这到底是怎么回事啊？上个月备孕都没出现过这么多问题	14
尿急忍不住怎么办	4
发生关系后第二天开始出现尿频尿急有时伴有轻微疼痛该怎么办不想去医院	4
小便完时候肚脐下来点那里疼，就疼那么几秒钟。请问是怎么回事。	1
腰酸尿频尿分叉，液尿比较多，希望快点好。	14
女性尿道炎吃什么药最好	4
尿潴留尿频尿急尿失禁尿不出来	14
喝啤酒肚子涨都不会去小便怎么回事	4
尿道口疼，流白色液体	14
女小孩尿频，医院B超，尿常规检查正常怎么办	4
请问能治疗肾结石吗？	14
有没有什么办法可以帮到我啊，很急的。膀胱结石	4
对于这种情况，尿路感染应该怎么办呢，如何去治疗才好？	14
该病情是不是很严重的呢？尿道炎有药吃吗？	14
这种尿道炎的病情有什么药是可以缓解的，见效快的药会不会有副作用	14
有的时候尿多，有的时候又不多，吃东西不多，就是嘴唇干的难受，还有嗜睡，尿的味道有点像食物烂掉，尿液检测尿道路感染	14
可以用点什么药来缓解一下这种情况？肾结石，输尿管结石	4
这种输尿管结石的病情有什么药是可以缓解的，见效快的药会不会有副作用	4
肾结石可以用点什么药来缓解一下这种情况？	4
是有段时间了的，有没有什么办法可以帮到我啊？膀胱结石	4
怎么办，膀胱炎很是担心呀，这种情况严重吗？	14
尿频在平时是要注意什么啊？我现在好担心啊。	4
尿路感染像这种情况的，需要去医院看一下的话会不会比较的好呢？	4
像这样的情况，尿道感染有什么药是可以用来缓解该病情的？	4
尿路感染，刺痛对于这种情况，应该怎么办呢，如何去治疗才好？	4
阴茎系带羊肠线植入术？	14
左睾丸发酸后隐隐作痛？	14
怎么办，很是担心呀，尿频，尿急，腹痛这种情况严重吗？	14
老是不好，男性小便刺痛发生这种情况一段日子了，有什么药可以吃？	4
阴茎短小，不足10厘米	14
男性小便疼痛吃什么药	4
可以用点什么药来缓解一下这种情况？尿路感染，尿痛	4
发生这种情况好几天了，耳鸣老是不好，有什么药可以吃？	4
好烦恼，尿频，尿急反反复复的，老是不好，怎么办呢？	4
尿血有哪些药是可以对该病情能有效治疗的？	4
泌尿系统感染可以买什么药来吃的吗，这药物有什么效果呢？	14
会不会是身体出了什么问题啊，流产，尿路感染怎么办,好烦啊？	4
可以用点什么药来缓解一下这种情况？尿频，腰痛	4
是有段时间了的，有没有什么办法可以帮到我啊？小腹刺痛	4
有一次我急了便在路边小便拉着拉着便发现不远处有一个36、7岁的小女孩和稍小的小男孩在看着这样会不会导致他们心理阴影呢(那时还没怎么发育但已经开始发育)	14
小便的时候会痛是什么原因？	1
克拉霉素缓释片可以治疗尿道炎吗	4
我的阴茎短小，怎么办	4
怎么是血精？	1
产后尿失禁怎么治疗	4
尿路感染怎么治疗最好	4
阴茎短小，勃起不坚，	14
阴茎短小，发育不良，怎么办？	4
为什么尿液是白色的？	14
拉肚子，像水一样，小便少，肚子老响，一天拉8。9次，其余正常，	14
每天的尿液上面都是泡沫，医院化验说是尿路感觉，但吃了很长时间的中药，还是是老样子，不见好，想问问什么药可以疗效好有大夫建议吃金钱草冲剂可以吗？	4
医生，我最近小便带血刺痛，好担心，该怎么办好呢	4
您好，我想请问一下尿频吃什么药，现在急着用帮帮忙	4
你好，请问一下，得了肾结石，吃什么药会比较好呢？	4
您好，我媳妇感觉小便有刺痛感，请问这是怎么回事？	4
你好，请问尿频尿急尿痛怎么办？吃什么药效果比较好	4
我老娘87岁，有便秘史，吃黑豆茸过去每天一遍大便，现在要解2-3边，最近出现小便不畅很麻烦，感觉有每次排不多，但还觉得没解干净，肚子发胀，肚子胀，腿还有点肿，我想带她去看医生，挂哪科号，请您帮助	4
您好，我尿路有点感染到了，请问一下氧氟沙星胶囊孕妇可以吃吗？	4
你好,我媳妇尿路感染,吃三金片可以吗?她肝肾不好。	4
我妈妈今年63岁了，前三天尿有血，第四天没了，今天去医院检查了血常规，尿化验和彩超，结果是血象有点高，双肾囊肿，输尿管结石待排，膀胱未见明显结石，这是什么情况，医生要求住院做进一步检查，有必要住院吗？请医生给予解答，急急	14
医生，你好，我有点尿路感染，不厉害，请问吃点什么药好啊？	4
医生你好，请问肾结石该吃什么药呢，什么药效果好呢	4
经常尿不尽，已有两年，尿完后，老觉得肚子憋尿，没尿尽，请问医生需要做啥检查，	4
尿频冬天严重时一天十七八次，吃复方石韦胶囊加盐酸左氧氟沙星片就好点停药就复发。怎么办	4
您好，我患有细菌性前列腺炎，这和非细菌的有什么区别？	14
您好，我想请问一下，尿道感染应该用什么药啊??谢谢！	4
医生你好，我一直在工作，最近我的白带增多，有异味，我想去检查，请问哪家医院看妇科病效果好？	4
尿道炎的症状是什么？	2
您好，我患有尿道炎，在月经期间能服用司帕沙星片吗？	4
您好，医生，我想咨询一下三金片，治疗尿路感染吗效果怎样呢	14
小便时感觉疼痛有点尿不尽的感觉前几天有过性行为	14
就是白天老是去厕所，刚去完没几分钟还想去，晚上倒是没有白天去的多	14
男，34岁，近半个月小便次数很多，请问是什么原因？吃什么药好？	4
你好，主要症状是尿道炎，每个月几乎都有不舒服这种要用什么药才能彻底治好？	4
平时很好，突然一下这样，从今天中午至现在，约有十二小时。	14
我生宝宝1个月零8天了，是母乳喂的，刚去医院检查说尿路感染了，白细胞3个+，能吃什么药呀？在不影响母乳的情况下。。	4
大腿内侧有隐痛，尿液很黄，有一两天了。阴道排出的白带呈褐色。。。我想知道是什么引起的？	1
尿路感染吃什么药比较好啊？左氧氟沙星这个有效的吗？	14
你好，我想请问一下，老感觉排尿未尽有血丝是尿道感染吗？谢谢。	14
请问有治疗阴茎短小的药吗	4
医生您好，我最近尿道口有灼热感，该怎么办，吃什么药好呢	14
老是想上厕所是什么原因？	1
尿频尿痛是怎么回事？	1
小便次数多，是怎么回事	1
阴茎短小是什么问题？	1
最近发现自己患有早期的膀胱炎其实我发现有些症状已经有一些时将了只是没重视起来最近排尿越来越困难而且经常有尿血的症状这才意识到可能病情严重了这阵子吃了利尿消炎药丸好多了，想问下早期膀胱炎的治疗	4
尿频喝水就想上厕所	14
尿频尿急尿不尽腰酸	14
细菌性前列腺炎好治吗？	14
尿急尿频尿痛是怎么回事	14
小便痛，是什么原因呢？	14
尿频。是怀孕的症状吗？	14
我老是小便是怎么回事	14
我想请问一下，尿尿有点辣辣的，是不是尿路感染？吃什么	14
我想请问一下，尿道发疼，尿频但少，是怎么了	14
你好，请问小便差不多快要结束的时候感觉有点疼，应该吃什么药物好呢？	4
尿频，尿急可以吃什么药缓解吗	4
你好！我想咨询一下，肾结石服什么药效果最好啊？	4
整天都有尿意，尿急，尿不尽，尿道口痛。大腿根和腰部那里还疼，近期到医院做了膀胱镜和彩超等，确诊是膀胱炎了，吃了泌尿康舒胶囊，但是效果不好。现在吃了利尿消炎药丸有2个月多点了，小便正常了，身体的地方也不疼了。我想问问膀胱炎引起的原因都有哪些呢？怎样预防有效啊？	4
我想请问一下，尿路感染伴有右肾内有0.5-o.6细小	14
怀孕五个半月，腰酸痛还有小便频繁	14
刚上完小便就又想上小便的感觉，可是上了厕所又特别少或者就是没有，而且小便那里会有点刺痛，	14
尿频，尿不尽，要窝到内裤里。	14
我想请问一下，左输尿管下端膀胱入口有个4MM*5MM	14
我多年血糖高，偶尔小便疼痛，应该吃什么药呢？	4
我想请问一下，阴茎瘙痒，有分泌物，小便的时候微痛，不知道这是为什么？	14
我想请问一下，解小便有点热有点刺痛是怎么回事	14
金钱草喝山楂可以同时一起泡水喝吗？谢谢。。	14
请问我得了尿道炎，买了盐酸左氧氟沙星胶，怎么办好呢	4
最近总是尿频，睡觉时还全身酸痛是怎么回事	14
尿路结石手术后要如何进行护理？	14
您好。医生，我想咨询一下小便时阴茎有灼热感怎么回事	14
请问尿路感染的用什么药啊？	4
你好，医生，膀胱涨疼几天了谢谢	14
两天前就停了中药，今天觉得口干喉干，喉痒痒的，咳咳有点啖，是怎么回事？	14
我想请问一下，尿频怎么回事一天尿7至8次	14
腰酸比较经常，会不会坐椅子时间长了，导致的腰酸，还有发现好几个月尿的泡沫比较多，而只有少数几次尿没有泡沫，肚子好像胃还痛了一个多月，有点涨的感觉，这会有什么大毛病没有呢，有点担心	14
你好医生，前些早上起床上厕所，发现是尿血，以前有过一次这样，吃了些消炎药和抗生药物，就好了，可最近我洒喝的多，烟也抽，而且最爱吃辛辣，这一次吃了药沒好转，而且上小便有点刺痛，芍烧，我该咋办？谢谢	14
我想请问一下，女性尿频尿急尿多但是不痛是怎么回事	14
您好，请问下，我从昨天开始就一直尿频尿，怎么办好呢	4
女，我最近老是想上厕所上完还很疼还带血丝？	14
您好，我这两天哟小便憋不住还有些下坠感请？	14
肚子不痛，但很想上厕所	14
医生你好，我想问一下那个尿频尿急尿痛尿不尽是怎么治疗？	4
我问一下尿频得吃什么药啊	14
医生你好，我有一年的尿频、尿急了，慢性前列腺怎么办？	4
您好，医生。我想咨询一下请问平时小便时尿发黄且有许多泡沫是怎么回事啊？	1
最近偶尔左腹部疼,稍微的尿频做了彩超尿常规正常都问吃步长前列舒通胶囊怎么样?	14
如何彻底治愈膀胱炎	14
尿黄怎么回事？	14
女性尿路感染多久会好	14
小便刺痛吃什么药最有效	4
不明原因发热，最高38度，多于午后起病，无咳嗽咳痰，无尿频尿急尿痛，无恶心呕吐腹胀腹痛	14
尿道炎怎么彻底治愈	14
打了三天吊瓶，今天尿检医生说正常了	14
急性尿道炎怎么办	4
怎么才能变胖，是不是身体上有问题？只要吃饭就想上厕所，每天一到二次，人比较瘦小，容易饿，	14
你好朋友、你说肾结石、你有办法帮到我、我不知那找你、你的QQ是什么	14
尿频是什么问题？	1
尿道炎，打了依替米星，效果不是很明显	14
女性小便次数多是什么原因	1
细菌性前列腺炎吃什么药好？	10
尿路感染怎么办，平时应该注意哪些问题，怎么办	14
尿道口有白色分泌物怎么办	4
排尿困难吃什么药好	10
多发性肾结石要怎么治疗好呢，实在太担心了，我该怎么办？	4
怎么会有这样的现象呢，尿频，尿痛，腰酸，胀痛这种情况怎么去解决？	14
要怎样治疗好呢，尿道感染，尿急我太担心了，我要怎么办？	4
阴茎短小做爱时间短怎么治疗	4
可以用什么药呢，前列腺病对我的身体会不会有影响？	14
阴茎短小怎么办？	4
尿道流脓是什么问题？	1
憋不住尿怎么回事？	1
阴茎短小有药物治疗吗	10
阴茎短小有什么药物可以治疗？	10
请问医生阴茎短小怎么办	4
射精疼带血怎么治疗？	4
男遗精年龄多少	14
阴茎短小有什么方法治疗	4
肾结石可以同房吗	14
阴茎短小可以用什么药	10
前列腺结石，如何治疗	4
小便有异味！很难闻！	14
尿尿分叉是什么原因？	1
宝宝尿少尿黄怎么回事？	1
请问尿失禁是怎么回事	1
尿频,尿痛,尿不尽是怎么回事	1
医生您好，我想问一下，我最近出现尿不尽的症状。就是小便的时候排尿量很少，伴有疼痛感，并且尿完之后感觉膀胱内还积留大量尿液但是无法排出，而且尿频，一晚上要上好几次厕所，甚至几分钟一次。想知道要怎样治疗，需要吃什么药。盼复，谢谢。	4
人流医院哪家好？做过一次人流，第一次人流是无痛人流，后来没保养好落下头痛毛病。第二次人流可不可以补回来头痛的毛病。尿道感染过。当前健康困惑或病情描述:尿道复发过一次治疗情况及预期治疗效果:最重要的是选择哪种人流和怎样医好第一次人流头痛的毛病，	14
男人抽搐怎么办？该怎么治疗？能不能治好？对以后有没有影响？老公最近晚上偶尔的时候就抽搐，有时候有时会尿失禁，全身都在抽，牙齿紧咬，我也不知道怎么帮他，叫他也没反应，大概一分钟左右吧就好了，我给他说了，我们打算去看一下是什么情况	14
大腿内侧疼痛小便解不出	14
基本信息：女25岁发病时间：不清楚病情描述及疑问：也没吃什么啊？为什么老是胀气呢？小腹胀气是什么原因啊？是不是我吃错了什么啊？应该吃什么药吗？还是做运动比较有效啊？	14
请问下，我一直感觉尿频，昨天开始感觉有尿意，可是又尿不出来，这是哪出了什么问题啊？可以吃什么药吗？	14
现在是尿频尿急，一天尿很多次，特别是晚上睡着前比较严重。29岁	14
就是尿频，特别是喝水了，半个小时就想上厕所，晚上也起来两次	14
医生你好，请问一下肾结石吃什么药比较好啊？谢谢。	10
您好，我想问一下，阴茎短可不可以吃什么药啊？谢谢！	10
孩子从小开始尿床，我们以为没有什么事，结果5岁了还在尿床，这时候我们才开始着急了，孩子马上开始上学了，到学校还在尿床可怎么办。于是打算在孩子上学以前让孩子改正尿床的恶性。不知道那家医院可以看呢？鹤岗儿童遗尿症医院	14
最近老是腰疼。尿还很频，而且每次尿的还很少，尿的时候阴道还要不舒服的感觉	14
请问一下医生，我爸爸患有前列腺结石，应该吃什么药比较适合？	10
孩子从小开始尿床，我们以为没有什么事，结果5岁了还在尿床，这时候我们才开始着急了，孩子马上开始上学了，到学校还在尿床可怎么办。于是打算在孩子上学以前让孩子改正尿床的恶性。不知道那家医院可以看呢？鹤岗治疗遗尿症比较好的医院	14
医生你好！我对自己的这个阴经长度很不满意，勃起的状态下勉强达到正常长度，有什么能促进生长的吗？	10
孩子从小开始尿床，我们以为没有什么事，结果5岁了还在尿床，这时候我们才开始着急了，孩子马上开始上学了，到学校还在尿床可怎么办。于是打算在孩子上学以前让孩子改正尿床的恶性。不知道那家医院可以看呢？鹤岗治遗尿症哪个医院最好	14
孩子从小开始尿床，我们以为没有什么事，结果5岁了还在尿床，这时候我们才开始着急了，孩子马上开始上学了，到学校还在尿床可怎么办。于是打算在孩子上学以前让孩子改正尿床的恶性。不知道那家医院可以看呢？鹤岗看遗尿症去什么医院	14
我想请问医生，我最近老是尿急尿频尿痛，应该吃点什么好？	10
早上，肚子一痛就想上厕所，而且还拉肚子，一天有4到5次	14
前列腺结石是怎么形成的请知道的医生说一下，谢谢	1
我今年79岁了患有糖尿病近一个月尿频现象非常严重一个小时左右就得去一趟	14
尿频，尿急，尿痛，为终末尿疼，稍有血，排尿时还会流泪	14
你好，有没有一种治疗急性膀胱炎的药？谢谢啊啊	10
医生您好，我想咨询一下尿分叉，尿无力，吃什么药，麻烦您了	10
15号发现有小肚子胀，老想上厕所，伴有腰疼，做??B超医生说有0.6大的尿结石，上尿道灬吃药能排出吗灬医生叫手朮灬现在不疼了灬	14
以前同房尿急。尿痛。前两个月同房第二天就来月经，一直在吃药。现在治疗后没有过同房也不知道病情怎么样了，姨妈血里面有少量血块和了咖啡色分泌物，	14
化验尿潜血3+，请问是怎么回事，严重吗？吃什么药好？	14
我是快要早产了，现在有八个多月了，担心孩子有问题，怀孕八个月早产能活吗？	14
孩子从小开始尿床，我们以为没有什么事，结果5岁了还在尿床，这时候我们才开始着急了，孩子马上开始上学了，到学校还在尿床可怎么办。于是打算在孩子上学以前让孩子改正尿床的恶性。不知道那家医院可以看呢？齐齐哈尔市治遗尿症哪个医院最好	14
之前吃的左氧还有克拉霉素吃的过程中好转了过段时间又犯了医生又给开的头孢克亏左氧	14
你好，我想咨询一下，我小便时有疼痛感，请问是怎么回事？	1
你好我晨尿异味重发黄好像还有油脂有时候还带有尿痛。感觉像尿不尽。体虚、还有点盗汗。出汗有事挺厉害的，尿痛和尿不尽的感觉一个月有一次半次的。我想知道这是那方面的问题。方便自己去检查。	1
女性尿频尿急尿痛，怎么办？女性尿频尿急尿痛，怎么办？	4
你好，请问一下，我经常尿频是怎么回事啊？效果比较好一点的？》	14
该怎么样用药？用法用量是多少？有什么疗效？请医生帮我看看	14
最近不知道是怎么回事老是腰痛。以前有肾结石的现象。但也从来没有这种情况啊！就想问问是什么情况。	1
我小便次数多是什么原因这是怎么回事的啊怎么办才好啊现在	14
我从小就是体寒，来月经的时候子宫非常凉。请问一下艾灸热敷对子宫好吗？	14
尿道口流脓吃什么药好	10
第一、二、都有少量血，卫生棉上面几乎没有，但是小便后，擦拭的纸巾上面会有褐色偏红少量的血。请问这是来月经了吗	14
两岁小儿睾丸卵黄囊瘤？	14
尿频，尿急是什么原因导致的	1
阴茎短小能吃药治疗吗？	14
你好，尿频是怎么回事？你好，尿频是怎么回事？	1
女性小便有血怎么回事？	1
阴茎短小，影响生育吗	14
手淫会导致阴茎短小吗？	1
尿急尿频尿不尽吃什么药？	10
尿道有乳白色液体流出。	14
阴茎短小，勃起无力	14
尿道炎需要怎么治疗？	4
总是上小便，怎么回事啊	1
宝宝小便发黄怎么回事	1
尿频尿急腹痛	14
产后发现尿失禁怎么办？	4
我的阴茎短小是怎么回事	1
尿频，尿急，尿不尽，是什么原因	1
尿路感染是什么原因引起的	1
突然间尿血是怎么回事？？	1
由于劳累过度受凉.频频排尿不畅，才知道自己是有膀胱炎吃了中药利尿消炎药丸后好多了，谁知道膀胱炎严重吗膀胱炎怎么治疗的比较好呢	14
小便是红色是什么原因	1
你好，我想请问一下那个肾结石应怎样注意饮食呢?	7
您好，医生，我想咨询一下尿道炎快好了，可以光吃罗红霉素么	7
你好，尿道发炎，小便疼痛应该吃什么药啊?	10
你好，双肾大的有1.1*0.9还有双肾积水,肾结石，怎么办啊？	4
尿频尿急，尿等待，怎么办？	4
肾结石，输尿管结石一般用什么药呢而且效果较好？	10
你好，我现在感觉自己尿不尽，应该吃什么药啊？	10
你好，医生，小便细，排尿困难，谢谢	14
尿道感染应该怎么治疗？	4
得了输尿管结石怎么办？	4
阴茎短小吃什么药能长大阴茎短小吃什么药能长大	10
我经常是尿路感染复发，吃什么药好一些呢？	10
尿路感染需要注意什么	14
小便时有不舒服的感觉咋办	4
我想请问一下，精神不好，尿频，尿不尽，时而腰疼，不知道这是为什么？	1
龟鹿补肾片?主治那方面？阴茎短小可以治吗？刚才我看了下，还有龟鹿补肾丸，和龟鹿补肾片?一样吗？	14
尿道炎用什么药好？	10
我想请问一下，尿黄服用什么药好，还有尿频尿急？	14
尿失禁的症状	14
你好，请问尿路感染应怎么用药物治疗？我爷爷他65岁了,最重要是效果要好，没什么多大副作用的。可以帮忙解答一下吗？谢谢	10
我想请问一下，治疗尿道炎什么药好点	10
左氧氟沙星几小时吃一次，我是急性比较重能不能四小时吃一次，一次两颗。	14
我想请问一下，突然尿频尿急尿血是什么原因，怎样治疗	14
我想请问一下，小便排尿痛用什么东西堵塞复发一次	14
我想请问一下，尿道感染是什么原因导致？怎么解决？	14
我想请问一下，尿频尿急尿痛该吃点什么药	10
本人18岁，现在有女朋友，但是自己的阴茎短小，怎么办	4
最经老是感觉口渴，而且小便次数多，还有尿失禁	14
你好!我双肾结石，做过激光碎石，还是有肾结石，引起肾结石的病因有哪些？	1
你好，我想咨询一下，请问小便疼痛该怎么办好呢？	4
我吃完微辣或者冷饮后右上腹部会有点疼痛吃什么药好但是过一会又好了每天就是感觉肚子不舒服老想上厕所	14
血管瘤长在我家孩子的后颈上，3个月大的时候发现的血管瘤，有凸起，青色的血管瘤，内蒙古婴儿在后颈长的血管瘤怎么治？	4
血管瘤求助怎么办呢？长在我家孩子脚趾的血管瘤，4个多月了，一直在长的血管瘤，内蒙古婴儿在脚趾长了血管瘤怎么治啊？	14
2个月宝宝的血管瘤极佳治疗方案是什么，长在我家孩子鼻子上的血管瘤，有凸起的血管瘤，内蒙古婴儿长在鼻子的血管瘤怎么治啊？	14
小孩,右肩上长了一个黑色的东西,医生说像是血管瘤但是不确定,我上问哈这个有影响不,内蒙古婴儿在肩上长有的血管瘤怎么治好呢？	14
想问问早中期的胃癌能施行微创吗	4
中期食管癌无扩散手术后能痊愈吗	9
脂肪瘤切除需要几天康复	14
爸爸没有病史，身体一直都很好，就在前几天突然感觉胃疼，就买了点胃药吃，结果过了几天还是没有好，我妈说我爸爸身体皮肤变黄，眼珠子都变黄了，到医院检查是胰腺癌晚期，我是想问问医生请你们帮帮忙，像我爸爸这病还有挽救余地吗？我在这里跪谢了。	9
爷爷他得了肺癌晚期	14
肺癌晚期只能化疗还有什么好方法？	4
肺癌中医治疗方法有哪些	4
想知道自己是不是得了肿瘤，要做什么检查	14
直肠癌手术会不会切除肛门？好担心不知该怎么办？	14
日常该如何防控肿瘤	5
为什么这么年轻就患上了宫颈癌	1
在春季肿瘤患者需要注意哪些方面的问题	7
鼻咽癌CT检查多少钱	12
三天前发现孩子后背长有血管瘤，医生塞了明胶海绵很不舒服，现在可以取吗，内蒙古婴儿在后背长的血管瘤咋治好呢？	4
为什么腌制食品会增加患胃癌风险	14
你好医生，我家小孩颈部半一个月前张了个血管瘤，现在已有黄豆大了	4
两边脸极不对称，就跟茄子一样，十个月的时候就有点不对称，但不明显，后去医院检查，说是我孩子额头长有血管瘤，内蒙古婴儿长在额头的血管瘤咋治好呢？	4
请问早期结肠癌手术后是否一定需要化疗?	4
胃癌、食道癌切除手术后发烧要怎么办怎么饮食	14
左上臂海绵状的血管瘤，我孩子左上臂患有海绵状的血管瘤，5个月了，有青色的凸起，内蒙古婴儿左上臂的血管瘤咋治好呢？	4
筛查宫颈癌有什么方法	4
妊娠期发现乳腺癌怎么办	4
你好我的宝宝三个月了母乳喂养，现在刚在孩子的口腔发现血管瘤，医生让我观察看看，但是我还是很担心啊，内蒙古婴儿在口腔长的血管瘤咋治好啊？	4
左腿粗。右腿细。右脚血管瘤。怎么调理呢，内蒙古婴儿脚部大的血管瘤咋治啊？	4
大腿部位的血管瘤，3*3厚度1,有明显的凸起，长了血管瘤有3个多月了，内蒙古婴儿大腿上的血管瘤咋治好？	4
从出身下来就有，现在5个月了。用什么方法治疗？谢谢，长在孩子脚趾的血管瘤，内蒙古婴儿在脚趾长有血管瘤咋治好呢？	4
我家孩子在脖子上长有血管瘤，考虑多发血管瘤，这是在我们这儿做的，请问专家怎样治疗最好？内蒙古婴儿在脖子上长有血管瘤咋治呢？	4
血管瘤在脚上紫颜色的,有凸起，像樱桃那么大的血管瘤，可吓人了，我现在就想给孩子治好血管瘤，内蒙古婴儿在脚上长有血管瘤咋治呢？	4
鼻子血管瘤是怎么有的呢？,从4个月大的时候，在鼻子长发现小红点，一直在长，后来我实在是不忍心看到孩子受罪，就去医院检查，没想到是血管瘤，内蒙古婴儿长有血管瘤在鼻子上，咋治啊？	4
医生你好，长在耳垂的血管瘤能治好吗，我家孩子的血管瘤已经有1个多月大了，红豆大小，看着孩子的血管瘤在长大，心里疼啊，内蒙古婴儿长在耳垂的血管瘤咋治好？	4
5毫米的血管瘤需不需要治疗呢，这个血管瘤会增大活着变异么,血管瘤长在我家孩子的脸上，内蒙古婴儿长在脸上的血管瘤咋治呢？	4
,我孩子的左脸比右脸高出5毫米，怎么回事呢？我孩子左脸上有个血管瘤，会不会和这有关？内蒙古婴儿在脸上长有血管瘤咋治呢？	14
我家孩子脚掌长有血管瘤，只是暂时控制生长，不见好转。现在比以前更大了，该怎么办？急，内蒙古婴儿长在脚掌的血管瘤咋治啊？	4
请问乳腺癌术后刀口增生且有液流出是什么原因	1
小孩的血管瘤你那里能治疗吗,长在我家孩子脸上的血管瘤，有凸起，豆粒大小，红色，内蒙古婴儿长在脸上的血管瘤咋治呢？	4
小孩两个月了，鼻子上出来了一个血管瘤，请问你们医院小孩两个月大，鼻子上出来了一个血管瘤，请问你们医院能治吗，内蒙古婴儿长在鼻子的血管瘤咋治啊？	4
我家女儿出生半个月时发现额头有红点，过了一周又大了，去医院说是血管瘤，内蒙古婴儿在额头的血管瘤咋治呢？	14
孩子身上有血管瘤应该怎么治疗？,长在我家孩子脚上的血管瘤，红色的有凸起，内蒙古婴儿脚上的血管瘤咋治比较好？	4
脖子上又长了个包，以前做了一次手术，检查说是血管瘤，应该怎样治疗，内蒙古婴儿长的血管瘤在脖子上咋治呢？	4
右眼拍片检查发现有血管弯曲及一些血管瘤，属于严重情况吗？内蒙古婴儿在眼睛上长个血管瘤咋治好啊?	14
血管瘤的。您说的传统中药那么多种，都要用到吗？怎么配制，哪里能买到配制好的，我孩子手上长的血管瘤用中药可以治好吗，内蒙古婴儿手上长的血管瘤咋治比较好啊？	10
婴儿在脚趾长的血管瘤咋治啊，6个月多了，目前不知道怎么处理，有点担心里面的伤口不能正常结痂，内蒙古婴儿在脚趾长的血管瘤咋治啊?	4
我两个月前发现孩子小腿上的血管瘤，请问血管瘤会不会越长越宽，现在血管瘤凸出，深红色。请问医生该怎么去除血管瘤，内蒙古婴儿脚趾长的血管瘤很大咋治好呢？	14
我家孩子额头有2个小包块，去检查说是血管瘤，请问各位专家是吗,内蒙古婴儿额头长两个很大的血管瘤咋治好？	14
宝宝眼皮和额头上的血管瘤，现在都一岁了还没有消，怎么办呢，内蒙古婴儿眼皮上长有血管瘤咋治好啊？	14
我孩子头部长黄豆大小颗粒，经病检是血管瘤，已长达八个月时间，啥子症庄都没有，只是发痒，内蒙古婴儿在头部长的血管瘤咋治啊？	14
海绵状的血管瘤在5个月前就发现了，长在我家孩子的腹部，当时只是一片青色的斑，软软的，按压后有褪色，我可担心了，去医院检查说是海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿长在腹部的血管瘤咋治比较好？	14
你好我家孩子左下腿有块血管瘤，在别处治过一段时间现在属于大面积溃烂再怎么办,内蒙古婴儿在腿部长的血管瘤咋治好啊？	4
最近体检发现我孩子脚掌长有血管瘤有8*5.3.3大小，我孩子需要手术吗？做那种比较好？,内蒙古婴儿在脚掌有血管瘤咋治好啊？	14
我的姨哥直肠癌手术了医生说是晚期了怎么办	14
您好！大夫我公公喉癌手术两个月去复查有两个水泡四个半月去复查还有一个冒尖的水泡白色的尖，你说那是什么会不会复发	14
我把肝癌三期，面部发黄，眼睛也是黄的，能活多久。	14
今天取到的病理报告，现在汉中市中心医院待治疗方案，请专家指点意见！	14
我家孩子的血管瘤在双腿外侧，高于皮肤，表皮呈青红色。出生脚正常，一岁后足步第四个脚趾增大，现在双足第四趾呈对称增大，内蒙古婴儿在脚部长的血管瘤咋治比较好啊？	14
乳腺癌会遗传么	8
我喉咙总是感觉有点扩张大那样，会不会得喉癌了	14
皮肤血管瘤目前主要是有哪些治疗方法	4
中医药在肝癌治疗方面有什么优势	4
脂肪瘤怎么消除？！	4
癌症高发地区的人们如何防癌	5
哪些人群是癌症的高危人群	5
直肠癌会转移到哪些器官	2
请问结肠癌术前选择什么样的治疗方法呢？	4
引起乳腺癌的危险因素是什么	1
请问结肠癌是否适合微创手术	4
肺癌的患者进行化疗有用吗	4
甲胎蛋白AFP增高一定是肝癌吗	3
请问横结肠癌进展期属于早期还是晚期	14
请问结肠癌抽了腹水吃什么药好	10
胰腺癌伴腹膜后淋巴结转移，腹腔干受侵。	14
右肾肾癌。根治性手术。肾门附近有一淋巴结靠近血管无法清除肺部怀疑有转移	14
小女孩5个月，孩子大腿上有几处血管瘤，4分之1指甲那么大，怎么处理，内蒙古婴儿在大腿上长的血管瘤咋治？	4
我家孩子腋下长血管瘤，经常疼痛，头也疼，睡觉腰背都痛,内蒙古婴儿长在腋下的血管瘤咋治？	14
肿瘤患者如何应对寒冬	4
父亲胃癌术后查肿瘤五项，糖类抗原ca50数值185。糖类抗原ca199数值204。这是什么意思	14
小孩刚出生就有血管瘤，头部，现在45天，要怎么治疗，有图片下面那张？内蒙古婴儿在头部长有血管瘤咋治呢？	14
肝血管瘤有哪些治疗方法	4
肿瘤患者如何应对寒冬	4
食管癌有什么不能吃的	7
直肠癌通过哪些方法筛查	4
我家孩子小腿长有血管瘤，但有的让观察观察，我们就选择再观察下，现在9个多月的时候又有两个点变大了，接下来要怎么办，影响大吗，内蒙古婴儿长的血管瘤咋治好？	14
小孩脖子上有一片红色点点，出生时脖子外侧有一片一枚硬币大小的红点点，满月后去医院检查医生说是淋巴血管瘤，内蒙古婴儿长有淋巴血管瘤在哪里能治好？	14
血管瘤能确诊?考虑血管瘤彩超能确诊吗谢々还需要进一步确诊吗，长在我家孩子的脖子上，内蒙古婴儿长有淋巴血管瘤可以治好吗？	14
宝宝才5个月！血管瘤位置从酒红色淡化到粉色，现在又有点加深！长在耳后的血管瘤，内蒙古婴儿在耳后的血管瘤咋治？	4
血管瘤，长在孩子的鼻子的血管瘤，红色的有凸起，内蒙古婴儿在鼻子的血管瘤咋治？	14
血管瘤做甘马刀手术好吗，有多大风险,长在我家孩子后背的血管瘤，发现血管瘤有5个月了，一直在观察，孩子的血管瘤有在长大，内蒙古婴儿长在后背的血管瘤咋治啊？	4
做血管瘤疼不疼,长在我家孩子的手上的血管瘤，有凸起，红色的，珍珠大小，内蒙古婴儿长在手上的血管瘤咋治？	14
婴儿得了血管瘤如何处理？孩子4个多月大，长在后背的血管瘤，有凸起，青色的，像包子那么大，内蒙古婴儿在后背长的血管瘤咋治？	14
哪些人比较容易得血管瘤,我家孩子屁股上长有血管瘤，像旺仔小馒头一样的，有凸起，内蒙古婴儿长在屁股上的血管瘤咋治？	14
我孩子手腕内侧长了一个黄豆大小的疙瘩，不在表面在皮肤里，用手摸才能模到，隐隐约约还发青，是怎么回事,有人说好像是血管瘤，内蒙古婴儿长在手腕的血管瘤咋治？	14
脚趾上长了一个泡,越来越大,一碰还出血,这是怎么回事?是不是血管瘤?如果是血管瘤的话，内蒙古婴儿在脚趾上的血管瘤咋治？	4
女宝10个月，应该是洗澡完不肯穿衣服，我发现她腰部有红点，越长越大，今天是第二天，去诊断是血管瘤，内蒙古婴儿长在腰部的血管瘤咋治？	4
我孩子的病情：化验结果是手指长血管瘤、曾经动手术割过了、现在又长在小指与无名指那里、请问医生我还要不要动手术、平时还要注意什么？内蒙古婴儿在手指上的血管瘤咋治？	4
你好，去年7月份的时候，在脖子右侧发现了血管瘤，红红的，有凸起，内蒙古婴儿在脖子长的血管瘤能治好吗？	9
B超做出来疑似血管瘤，长在孩子的眼角旁，红点变成红斑，越长越大，我们很担心，内蒙古婴儿在眼角长的血管瘤咋治？	14
我家孩子长的血管瘤，就好象和它挨着的牙齿也不舒服似的，有时又没有感觉，内蒙古婴儿得了血管瘤在哪能治好？	14
中西医治疗肿瘤效果怎么样	14
多发血管瘤怎么办,长孩子手上长的血管瘤，红色的，有凸起，米粒大小，内蒙婴儿长了血管瘤在哪治能好？	14
孩子的血管瘤，有半年多了现在胸部有点不舒服,血管瘤是红色的，内蒙古婴儿长在胸前的血管瘤能治好吗？	14
我孩子上嘴皮内有一个米粒大小的硬物，医生的建议是需要切除，病理检查是血管瘤。内蒙古婴儿得了血管瘤好治吗？	14
淋巴血管瘤2.5+2.4有影响没因注意什么，长在孩子脖子上的，内蒙古婴儿得了淋巴血管瘤能治好吗？	7
皮下脂肪瘤是什么引起的	2
胰腺癌手术难在哪些方面	2
的了肺癌最好的治疗方法是什么	4
血管瘤应该吃什么中药，长在孩子后背的血管瘤，有凸起，是青色的血管瘤，内蒙古婴儿长了血管瘤在后背能治好吗？	14
十二指肠肠炎会恶化成胃癌吗？	14
什么是宫颈癌前病变	2
新生儿血管瘤怎么办	14
肺癌晚期有什么样的治疗方式	14
你好，新生儿28天。左手背草莓状的血管瘤1x1CM。,想去北京长峰医院看看，可以给我北京长峰医院简介吗？	14
如何提高直肠癌患者的生活质量呢？	14
我孩子8个月大了，患有先天性毛细的血管瘤，先后在湖北、上海看病，没有治疗效果，今年血管瘤突出表面更加明显,内蒙古婴儿耳后的血管瘤危害很大不？	14
我孩子的膝盖有个血管瘤现有点无力,内蒙古婴儿在膝盖长有的血管瘤危害大不？	14
不勃起的时候发硬，很担心，怎么回事，小便正常，没有疼痛感。去治疗，有的说血管瘤。内蒙古婴儿特殊部位的血管瘤危害大不？	14
血管瘤治疗医院都用激光治疗血管瘤吗，新乡三月做了三次治疗了，没什么效果，小孩满月就开始受罪，现在快四个月了，内蒙古婴儿在眉毛边上长的血管瘤危害大不？	14
您好，我想问下我小孩现在四个多月右手的大拇指上长了个血管瘤要怎么处理啊,内蒙古婴儿在拇指上的的血管瘤危害大不大？	14
上半身的前后地方几乎都疼使劲砸会舒服，长在我家孩子脖子上的血管瘤，青色的血管瘤，内蒙古婴儿在脖子长有的血管瘤危害很大吗？	14
我孩子的血管瘤，现在出生21天了、已经有10天的样子、也没有淡化！！宝宝用艾草洗澡不会有任何副作用吧，胸前长了血管瘤，内蒙古婴幼胸前长的血管瘤危害大不？	3
脖子上的血管瘤能治疗好吗？,我家孩子在脖子上长有血管瘤，红色，稍微有凸起的，内蒙古婴儿的血管瘤在脖子上，危害大不？	4
中医治疗癫痫病的偏方有哪些？	4
乳腺癌什么时候会复发复发的概率是多少	4
我孩子腋下起一小包，累了、休息不好就疼，还变大，我们可担心了，去县医院看看，说是血管瘤，内蒙古腋下长有血管瘤危害很大吗？	14
我孩子今年3个月大，女。昨天体检时发现头皮上有一个大小9×8mm稍高回声团，结果提示考虑血管瘤。该怎么办,内蒙古婴儿在头皮上的血管瘤危害大不？	4
发现背部中部有海绵状的血管瘤，做全数字彩超检查:右背部中部处皮下探及低回声，范围约1.4cmX0.3cmX1.8cm,边界清，内回声不均匀。内蒙古婴儿在背部长的血管危害大不？	14
乳腺癌患者治疗后出现性功能障碍应该如何解决	14
医生，我把我姨夫的衣服拿回来洗。他得的直肠癌晚期，洗他得衣服会不会被传染。	8
前天去医院体检发现了血管瘤，长在我家孩子的脸上，没有什么不适，需要手术治疗吗？内蒙古婴儿在脸上长的血管瘤危害大不？	14
我孩子的是先天性草莓状的血管瘤，长在鼻梁上，从不长大，影响美观，内蒙古婴儿鼻子边上的血管瘤危害大吗	14
为什么越来越多女性患上乳腺癌	1
多发的血管瘤哪里治好,在我家孩子的耳朵边上长的血管瘤，红色有凸起，小红豆大小，内蒙古婴儿耳朵边上长了血管瘤危害大不大？	14
原发性肝癌吃什么好	14
女，5个月大，近日通过彩超检查发现孩子的口腔血管瘤７.３*４.０CM。请问如何治疗最佳？,内蒙古婴儿长在口腔上的血管瘤有什么危害吗？	14
医生我想问下我家孩子才三个月眼里面长了血管瘤需要治疗吗,内蒙古婴儿长眼上的血管瘤危害如何？	14
宝宝从出生十天发现手心上有红色血印有点泡是怎么回事，去医院医生说是血管瘤。内蒙古婴儿在手心长有血管瘤危害大不大？	14
治疗草莓状的血管瘤什么时候治疗呢？在我家孩子脚底长的血管瘤，有凸起了，内蒙古婴儿在脚底长有血管瘤危害大吗？	14
血管瘤左上臂肩膀，ct检查说血管瘤，先观察可以吗？内蒙古婴儿的血管瘤在肩膀边上有危害吗？	14
胳膊上有混合型血管瘤,出生时就有，在左胳膊。有半个胳膊是，做过敷贴。打过针。内蒙古婴儿在胳膊长有血管瘤危害大不大?	14
四个月大婴儿肚边上有个一毛硬币大小的血管瘤治疗费用大概是多少,血管瘤有凸起，内蒙古婴儿有血管瘤长在肚子上，危害大不大？	12
头部草莓状的血管瘤症状有哪些？血管瘤有凸起，长在耳朵边上，内蒙古婴儿的血管瘤在耳朵边上危害大不大?	3
治疗草莓状的血管瘤安全的技术有吗，长在我家孩子脚上的血管瘤，有凸起的血管瘤，是红色的，内蒙古婴儿在脚上的血管瘤危害非常大吗？	14
舌头上的血管瘤能治疗好吗？,我家孩子舌头上长有血管瘤，红色的，有凸起，内蒙古婴儿在舌头上的血管瘤危害大不大？	4
血管瘤严重吗、三个月前查出、有时孩子的嘴巴痛，吃饭难受，内蒙古婴儿在口腔长的血管瘤危害大不？	14
3个月的宝宝手掌的血管瘤长大了怎么办,有凸起的血管瘤，内蒙古婴儿长在手掌的血管瘤危害大不？	14
血管瘤两团0.9CM*0.8CM严重吗，挂号挂什么科室。需要怎么治疗,内蒙古婴儿在大腿的血管瘤危害大不？	14
我家孩子的屁股上长了血管瘤，怎么办？大小6.53.6cm，良性血管瘤，一年前还没有。内蒙古婴儿在屁股上长的血管瘤，危害大吗？	14
手指长的血管瘤可以治疗吗,孩子5个多月大，在手指上长的血管瘤，是红色的血管瘤，有凸起，内蒙古婴儿长在手指的血管瘤危害如何？	14
爸爸鼻腔恶性肿瘤，请问能治愈么	14
您好大夫，我想咨询一下宫颈癌晚期流血有什么方法	14
我家孩子的后背部有包块，10月3开始的时候只是像长豆一样，后来越长越大，去检查说是血管瘤，内蒙古婴儿在后背的血管瘤危害很大吗？	3
cea指标5.9需要住院检查吗	14
为什么肝癌早期难以发现	5
直肠癌做微创保肛手术有风险吗	14
3个月宝上唇内长了个海绵状血管瘤严重吗	14
肝癌转移怎么治疗较好	4
胃癌应该如何治疗	4
脂肪瘤临床表现有哪些？	14
食管癌怎么治疗	4
癌症预防与饮食的关系	14
大肠癌有什么不能吃的	7
甲状腺癌近几年上升迅速，主要诱因有哪些	1
平时怎样预防肿瘤	5
子宫癌能保留子宫吗	14
胰腺癌不能吃什么	14
哪些人更容易患肝癌	1
鼻咽肿瘤转移导致颈部淋巴结肿大？	1
脑瘤传染吗	8
乳腺癌妊娠期可以采用内分泌治疗么	4
本人咳嗽一个星期，在小诊所一直吊点滴不见好，昨天半夜突然后侧背疼痛，今早起床疼得更厉害了，我想问问是不是肺癌	14
卵巢无性细胞瘤化疗后能存活多少	14
预防肝癌怎么做检查	5
肠癌如何进行多学科诊治	4
鼻咽癌放化疗后白细胞下降是怎么回事？	14
食管低分化鳞癌晚期肺转移，该怎么治疗	4
听神经鞘瘤通过什么检查可以诊断	14
脑肿瘤的预后情况如何	5
毛细血管瘤严重吗，会治好吗？	4
肺癌吃什么好	14
肠癌晚期大便大量出血怎么办	14
为什么儿童也会得淋巴瘤	1
宫颈癌疫苗能预防宫颈癌吗	5
肺癌有遗传，传染没有？	8
广州食道癌的报销额度有多少	12
请问结肠癌伴肝多发转移可以采用中药治疗吗	4
我家孩子额头上的血管瘤如黄豆般大小，如何治疗。在县级医院看过，没有仪器治疗请问专家怎么治疗，内蒙古婴儿额头上有血管瘤危害大吗？	14
我家孩子腰部长有血管瘤，一周卧床了，吃饭也很少，听说吃中药能好点，内蒙古婴儿腰部长有血管瘤危害大不大？	14
涎腺癌的症状表现涎腺癌的治疗方法	4
我带着孩子去去我们市里的医院检查，检查了一上午，发现是血管瘤，长在脚底上的，内蒙古婴儿脚底的血管瘤有没有危害？	14
我家孩子长在脚趾头的血管瘤是怎么回事？有啥危害？,内蒙古婴儿脚趾头长有血管瘤危害大不大？	14
血管瘤会影响食欲吗？总是出现恶心，呕吐的情况，跟血管瘤有关系吗？,内蒙古婴儿在腋下长的血管瘤危害大不大？	14
血管瘤出血了好治吗,长在我孩子小腿上的血管瘤，有4个多月了，内蒙古婴儿在小腿上长的血管瘤危害大吗？	14
小儿患左胸部血管瘤有点肿、一开始以为是胎记、现看到不对劲去当地医院检查医生说是先天性血管瘤，内蒙古婴儿长在左胸的血管瘤危害大么？	14
头上有血管瘤可以母乳吗,在我家孩子一出生就长的血管瘤，现在越长越大，内蒙古婴儿头上长有血管瘤危害大吗？	14
输卵管癌会遗传吗	1
您好，我家孩子出生46天了，左腿中间靠外侧有一块硬币大小红色斑块，出生时颜色很浅，越长，颜色越深，说是血管瘤，内蒙古婴长的血管瘤严重吗，一个月的婴儿能治吗？	4
请问晚期肝癌转结肠癌最好的治疗方法	4
混合型血管瘤一般怎么治疗好,长在我家鼻子上的血管瘤，已经有凸起了，红色的血管瘤，内蒙古婴儿在鼻子上的血管瘤危害大不大？	14
我家孩子手指肚长的红斑，10-15天时，颜色加深，而且高出皮肤表面。到现在有明显的长大。到当地医院检查，医生说是血管瘤，但没有说是哪一种类型的，可以看好吗？,内蒙古婴儿长在手指肚的血管瘤危害大不大？	14
食管癌的分期是怎么分的	3
血管瘤没有及时治疗的危害是什么？长在我家孩子左脸的血管瘤，3个多月了，血管瘤一直在长大，内蒙古婴儿左脸庞有血管瘤去哪儿治疗？	14
我小孩七个月大刚诊断得血管瘤，在孩子一个月大的时候发现大腿膝盖后面发现淤青肿块，越长越大，内蒙古婴儿得了血管瘤去哪看？	14
你好医生我家宝宝胸部长了个血管瘤出生两周发现有点红红的，现在两个月了，您看看需要治疗吗？会不会自己退掉？内蒙古婴儿胸部的血管瘤危害有吗？	14
孩子脚上长的，一般淤青出现很快，但退掉要一周左右，淤青表面紫色和红色，里面有硬块，。医院诊断为血管瘤,内蒙古婴儿得了血管瘤在脚上危害大不？	14
3个月婴儿头发里长个小红色疙瘩,越长越大，有凸起了，内蒙古婴儿长在头发里的血管瘤有危害吗？	14
我孩子做了个超声检查，检查结果，嘴角大小正常，包膜光滑，实质内回声不均匀，说是有血管瘤，内蒙古婴儿嘴角的血管瘤危害大吗？	14
宝宝现在是3个月，出生的时候就有血管瘤，但是就是一个红点，随着孩子的成长，血管瘤也一点点变大，内蒙古婴儿在眼角上的血管瘤危害大不	14
孩子眼角的血管瘤现在是2厘米左右，我想请问一下，怎样治疗比较好，用什么方法？,内蒙古婴儿在眼角的血管瘤有危害吗？	14
孩子现在50天，脖子上长有血管瘤。做过彩超，说是皮肤表面的,内蒙古婴儿在脖子长的血管瘤有危害吗？	14
血管瘤怎样治疗，有最佳治疗方案，长在我家孩子耳后的血管瘤，有红豆大小，内蒙古婴儿耳后的血管瘤危害大不大？	14
孩子脚趾的血管瘤现在是2厘米左右，我想请问一下，怎样治疗比较好，用什么方法？内蒙古婴儿长在脚趾的血管瘤有危害吗？	14
我朋友的孩子身体一直很好，可不知道最近一段时间，为什么脸色不怎么好，不怎么爱吃饭，检查是血管瘤，内蒙古婴儿长在口腔的血管瘤危害很大吗?	14
刚出生的孩子生下来的时候，胳膊弯处有个硬白块，到现在42天，变成青紫色直径1公分左右,检查是血管瘤，内蒙古婴儿胳膊长的血管瘤有哪些危害？	14
检查说是腰部有2个疙瘩，说是血管瘤怎么治疗,孩子5个多月大，内蒙古婴儿长在腰部的血管瘤危害大吗？	14
海绵状的血管瘤最严重的危害是什么？,前两天带我家孩子去医院做检查，孩子脸上的青色点点说是血管瘤，还凸起了，内蒙古婴儿长在脸部的血管瘤有没有危害？	14
3个月宝宝嘴唇长血管瘤症状图片,红色的血管瘤，凸起了，有灼热感，内蒙古婴儿嘴巴上的血管瘤有危害吗？	14
孩子的耳朵发红，刚开始是小红点，越长越大，去医院清洗耳朵，医生说有血管瘤，严重吗？,内蒙古婴儿在耳朵长的血管瘤危害大吗？	14
一个月的宝宝腿上有血管瘤怎么办？血管瘤有明显的长大迹象，我们好担心孩子以后会走不了路，内蒙古婴儿长在腿上的血管瘤危害非常大吗？	14
我家孩子的臀部长满了红斑，说是毛细的血管瘤，能治吗？内蒙古婴儿在臀部的血管瘤危害会很大吗？	14
婴儿草莓状的血管瘤会不会变成混合血管瘤,血管瘤长在孩子的手上，有明显凸起，我们担心的很，内蒙古婴儿长在手上的血管瘤危害大不大?	14
我带孩子去医院检查，医生说脸上长的血管瘤，等孩子大点后切除，孩子太小了，我想看看有没有更好的治疗方法可以减轻点孩子疼痛，内蒙古婴儿在脸上长的血管瘤有什么危害？	14
乳腺癌，骨转移，打唑来磷酸，择泰好还是艾朗好	14
我朋友的孩子长在手上，看着挺可怜的，他孩子的血管瘤有明显的凸起，按压好像会褪色，我想知道，内蒙古婴儿长在手指的血管瘤危害非常大吗？	14
乳纤维瘤，如何确认？费用是？	12
海绵状的血管瘤如果硬化剂治疗不成功；手术治疗可否进行,在我家孩子脚上长的血管瘤，有凸起，是红色的血管瘤，内蒙古婴儿在脚上长的血管瘤危害会很大吗？	14
血管性脂肪瘤长什么样	3
鼻咽肿瘤化疗后为何肚子痛	1
乳腺癌治愈后可以不可以过性生活吗？	14
本人今年16，最近感觉睾丸多长了一块肉，不痛不痒的，是睾丸癌吗	14
肺部肿瘤就是肺癌吗什么是肺部肿瘤	2
在日常生活中要如何预防肠癌	5
小肝癌以外的肝癌应该怎样治疗	4
诊断鼻咽癌用CT好还是MR好	14
颈肩部血管瘤怎么治？,一年前，左侧颈血管鞘周围上部见增大淋巴结影。没有治疗。想到贵院治疗，不知能否治好，内蒙古婴儿长的血管瘤危害会非常大吗？	14
宝宝长有血管瘤是怎么一起的,血管瘤长在我家孩子的耳后，有凸起，樱桃大小，内蒙古婴儿长在耳后的血管瘤危害有多大？	14
2个半月宝宝额头起血管瘤怎么办,现在孩子的血管瘤有小樱桃那么大，从米粒大小一直长的，我们可担心了,内蒙古婴儿额头长的血管瘤会不会有危害?	14
医师你好，我女儿右腿左侧胎生血管瘤，现在还显瘀青色，有人建议激光治疗，激光对她太疼，有什么更好的治疗？内蒙古婴儿的血管瘤长手上危害大不大？	14
孩子手掌长的红斑块，越长越大，检查是血管瘤,1公分大,内蒙古手掌长有血管瘤有危害吗？	14
为什么会患有血管瘤？,在孩子出生的时候脚掌就长有小红点，一直在长在，现在孩子有2个多月了，孩子的血管瘤也比红豆大，内蒙古婴儿长在脚掌的血管瘤危害大不大？	14
我孩子脚底发热有七个月时间了自从做了左脚有血管瘤之后才热的，左脚慢慢延伸到右脚底，内蒙古婴儿长在脚底的血管瘤有没有危害？	14
孩子小臂上的血管瘤，县医院的医生只是告诉说大点再说吧，也许长长就会没了，可是，我还是很害怕，内蒙古婴儿长的血管瘤会不会有危害啊？	14
长在我孩子下巴的血管瘤，现在八个月了，没消散也没有明显的扩散，是不是现在可以治疗，对以后的生长发育有没有影响，谢谢医生。内蒙古婴儿下巴的血管瘤有很大的危害吗？	3
是胎记还是血管瘤，有区别吗？？我小孩出生时就发现肩部两边有红癍，如果是血管瘤的话，内蒙古婴儿长的肩部的血管瘤危害大不大?	14
孩子大腿后侧有大约手心大小血管瘤，用手触摸无明显凸起，表面平整光滑。内蒙古婴儿长在大腿后侧的血管瘤危害会不会很大？	14
我家孩子长在后背的血管瘤，以前采取过治疗，现在又开始复发，在这个年龄应该采取什么方法治疗合适？内蒙古婴儿长在后背的血管瘤危害很大吗？	4
身上有脂肪瘤割掉了一些，但是发现手上又长了	14
孩子的手臂上有血管瘤，那里有血流没看到效果医生说要一个疗程七次后在看这么打针会不会引起其他病，内蒙古婴儿长在手臂上的血管瘤会有危害吗？	14
脂肪瘤怎么治疗或者切割	4
病理报告不懂这严重么？	14
癌胚抗原高达49.8，是不是得了癌症？	14
脚趾缝里长出了一截瘤子走路疼顶的半个趾甲都没有了	14
爸是肺癌晚期，前几天不吃饭，这几天猛吃	14
我家孩子手上长有血管瘤，只不过现在他在天热时，血管瘤的地方就红红的一片，咋回事啊？严重吗？内蒙古婴儿长在手上的血管瘤都有哪些危害呢？	14
宝宝脚上长个血管瘤怎么治,在孩子4个多月的时候发现孩子脚上长了一个血块，经检查是血管瘤，内蒙古婴儿长的血管瘤危害会不会很大？	14
病人胃癌全切除已有三个月，现吃饭很少，体质差点，服用志苓胶囊是否能行？	10
血管瘤手术一般要多少钱	12
前几天阳光挺好的，就带孩子出去晒了会儿太阳，发现孩子手臂上有一片红点，在场的人有说像是血管瘤的，后来去诊所看了下，还真是血管瘤，我想知道，内蒙古婴儿的在手臂上一块的危害大不大？	14
你好，我只是想问问我家孩子脸部长的血管瘤会影响脸肿吗，有5个多月了吗，内蒙古婴儿长的血管瘤危害有很大吗？	14
核磁增强检查，报告显示为左胸长的血管瘤是良性的，在孩子4个月的时候发生的，我想知道，内蒙古婴儿长在左胸的血管瘤会有危害吗？	14
食道癌微创治疗效果怎样	14
血管瘤可大时身体有反应吗？今天我孩子做b超医生告诉我。我孩子脚上有一个大的血管瘤，可我自己一点反应都没，内蒙古婴儿长在脚上的血管瘤危害非常大吗？	14
有乳腺癌家族史要注意什么	5
中青年女性是甲状腺癌的高危人群，为什么	1
胃癌患者日常需要注意什么	5
肺癌能遗传吗是什么原因导致了肺癌	1
喉癌晚期如何治疗好	4
怎样早期发现小肝癌	5
请问结肠癌转移到肺有什么用药	14
你好，宝宝7个月，血管瘤，吃药，长在宝宝脚上的血管瘤，凸起了，内蒙古婴儿长在脚上的血管瘤危害如何？	14
宝宝的小腿处张了很多小红点，医院说是血管瘤严重吗？,内蒙古婴儿在小腿处上长有血管瘤危害大不大？	14
我家孩子在后背上长有血管瘤，是青色，开始以为是磕着了，可以一个月了也没有消退，还越长越大，用手术么不手术有什么好的方法治疗么，内蒙古婴儿在后背长的血管瘤危害大吗？	14
治疗血管瘤一般要多少钱,我家孩子在眼角上长有一块血管瘤，有85天了，孩子一出生就有的，有红点越长越大，检查是血管瘤，内蒙古婴儿在眼角上长有血管瘤，危害大不大？	14
我家宝宝今年七个月了，嘴上长了个血管瘤，医生说做冷冻无法治愈，需要手术，一点办法行吗，内蒙古婴儿在嘴上长有血管瘤危害如何？	14
血管瘤？长在孩子脸部的小红点，出生4天就发现了，当时没太在意，后来越长越大，检查就是血管瘤，内蒙古婴儿在脸部长的血管瘤有危害吗？	14
小肠肿瘤不能吃什么	14
宝宝现在四十七天，出生的时候只有一点点，现在差不多跟中手指头那么大一块了，去县城医院看过了，说是血管瘤，可是这里没有治疗条件，内蒙古婴儿手上长的血管瘤危害会不会很大？	14
孩子的脚指头长了个海绵状的血管瘤用什么方法治疗最好？微创介导治疗好吗？哪家医院可以做？内蒙古婴儿长在脚指头的血管瘤危害有吗？	14
如何预防儿童患淋巴瘤	5
请问手和脚轻微浮肿结肠癌是不是发展到晚期了	14
小肝癌的手术治疗效果如何	14
怎样预防乳腺癌什么是乳腺癌的三级预防	14
鼻咽癌晚期死前的症状有什么	14
鼻咽癌能过性生活吗？	14
我孩子查出有血管瘤,长在手臂上，较大7.1cm乘以5.9cm.长的较快，有办法治吗？,内蒙古婴儿长的血管瘤危害如何？	3
您好！我娃刚五个月背上长了很像胎记，红点点硬币大小，刚开始是红的跟梅花一样，现在中间掺杂了黑青色点点，后检查是血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤在背部危害大不大？	3
纤维鼻咽镜验出能排除鼻咽肿瘤吗？	14
宝宝的血管瘤应该怎么护理？长在我家孩子手指上的血管瘤，有凸起的，是红色的血管瘤，按压会褪色，内蒙古婴幼手指上的血管瘤危害大吗？	1
我家宝宝右胳膊上方长了一个血管瘤，长大了影响吗?发现孩子的血管瘤有4个多月了，孩子的血管瘤一直在长大，内蒙古婴儿长在胳膊的血管瘤有危害吗？	14
我孩子的手背外侧肌间占位性的病变。有可能是血管瘤。要怎么治,在孩子一个月的时候就发现有小红点，越长越大，去检查说可能是血管瘤，内蒙古婴儿长在手背的血管瘤危害大吗？	14
医生您好，我孩子是个血管瘤患者，长在孩子后背的血管瘤，血管瘤直径大于5厘米最近患处有肿胀，内蒙古婴儿后背的血管瘤危害大么？	14
草莓状的血管瘤怎么治疗最好，我家三个月的宝宝得了草莓状的血管瘤，还没有治疗，医生说了很多治疗方法。不知道哪种治疗方法最好,内蒙古婴儿手指上长的血管瘤危害大么？	14
我家孩子脚上长了个包包，今天去看了下医生，说是先天性血管瘤，请问血管瘤里面有一颗一颗的东西吗？需要切除吗？内蒙古婴儿脚上长的血管瘤有危害吗？	14
54天的宝宝背部有血管瘤什么时候治最好,孩子的血管瘤有明显的凸起，红色血管瘤，好像一直在长大，内蒙古婴儿长的在背部的血管瘤危害大吗？	14
血管瘤需要开刀吗，血管瘤长在我家孩子的脚趾上，有凸起，红色的，越长越大，内蒙古婴儿长在脚趾的血管瘤危害大不？	14
医生请问从这些指标看，我需要注意点什么？为什么这些指标会高。前段时间去医院做过B超，说孩子这额头的红斑，考虑血管瘤，内蒙古婴儿长在额头的血管瘤危害大不大？	14
22年前做过鼻咽癌放疗，现在舌头萎缩厉害，能康复治疗吗	4
我家孩子胸部有血管瘤,一开始只是个小红点，在出生是就发现的，一天天在长大，后发展成为了血管瘤，内蒙古婴儿长在胸部上的血管瘤危害有吗？	14
请问2岁小孩眼部下面长了血管瘤有豆粒这么大要怎么治疗有什么危害？那么危害大吗？内蒙古婴儿长在眼部的血管瘤危害如何？	14
我检查出有海绵状的血管瘤，长在后背的血管瘤，有凸起，晚上睡觉不太好，内蒙古婴儿在后背长的血管瘤有危害吗？	14
左头部海绵状的血管瘤，出生后十几天发现的血管瘤，越长越大，我们可着急了，我想知道内蒙古婴儿长在头部的血管瘤危害大不大？	14
我家宝宝80天了，口腔上也有个血管瘤需要手术吗？什么时候做合适？内蒙古婴儿长在口腔的血管瘤危害多大？	14
我家孩子的右腿有红肿，严重近两个月，经医院检查发现是血管瘤，现在孩子5个多月大，血管瘤有凸起，内蒙古婴儿得了血管瘤危险吗？	14
新生儿，4个月，左额头有血管瘤。请问您，用什么样的治疗方法好。内蒙古婴儿长了血管瘤有危险吗？在北京这边有哪个医院治疗这方面效果最好？	14
体检时大夫说我孩子手上有血管瘤，建议过三月之后再复查。我家孩子才5个多月大，就说长有血管瘤，内蒙古婴儿长的血管瘤危害大不大？	14
眼部毛细血管瘤都有哪些病发症?	3
食管癌手术后需要进行放疗吗	4
乳腺癌内分泌治疗的药物有哪些	10
请问乳房疼是小叶增生还是乳腺癌	3
宝宝胸部长了血管瘤,在孩子1个月的时候发现的，刚开始只是个红点，后来越长越大，变成了血管瘤，内蒙古婴儿胸部的血管瘤危害大吗？	14
恶性淋巴瘤如何治疗	4
56天的婴儿颈和背上长了血管瘤，就像黄豆那般大，对孩子的健康成长有什么威胁？有什么偏方可治吗？内蒙古婴儿长的血管瘤有危害吗？	14
PET/CT能用于确诊癌症吗	14
什么是血管瘤	2
早期宫颈癌子宫是否一定要摘除能否保留	14
究竟什么是乳腺癌	2
鼻咽肿瘤有什么危害啊？	3
B型淋巴瘤能治愈吗？除了化疗还有其他办法吗？	4
肺癌咳血吃什么食物好	7
婴儿头部小面积发黑，疑似血管瘤,如果确诊是海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿头部海绵状的血管瘤能治好不？	4
血管瘤怎么治疗？手上长了角皮血管瘤怎么治疗比较好？内蒙古婴儿的血管瘤有什么颜色？	3
身体发黄肚子发涨,发现是血管瘤，有凸起，长了有5个多月了，内蒙古治婴儿毛细的血管瘤的专家医生什么时候上班？	14
胳膊有肿胀，医院医生说是血管瘤导致的，请问应该挂什么科室？,内蒙古刚出生婴儿得了血管瘤怎么治？	4
血管瘤两个月了，发现血管瘤，数量大概2个，大小1.6cm，严重吗？内蒙古有婴儿的血管瘤专家求助？	14
我家孩子脸上长血管瘤已经三十六天了，面积很大，请问能治好吗。,内蒙古婴儿的血管瘤好大夫网站？	4
我家孩子的手上已经有了血管瘤，该怎么控制？发现孩子的有2个多月的血管瘤，硬币那么大的血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤较好治疗时间？	14
婴儿脸上有血管瘤怎么办，回答一下,有5个多月了的血管瘤，血管瘤有凸起，内蒙古婴儿得了血管瘤什么时间治比较好？	14
胃癌在患病前会发出哪些信号	3
鼻咽肿瘤症晚期能活多少年	14
海绵体血管瘤张在孩子的手上，红点点大小，现在还看不出来，会长大吗，内蒙古婴儿的血管瘤是凸起的还是平的？	3
近期复查我家孩子手臂上长的血管瘤4.8*5.2cm，有半年左右，不知道是否要治疗。内蒙古婴儿得了血管瘤去医院挂哪个科室？	6
我孩子身体一直都是非常健康的啊，可是最近身上长了许多小红点，后来还长在头部，就去医院做了检查，医生说是得了血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤怎么治疗严重吗?	14
儿子15个月大，长的是口腔血管瘤；而且是混合型的，内蒙古婴儿得了血管瘤治疗时间在什么时候好？	14
肠癌的生存期是多长	14
萎缩性胃炎有可能转化成胃癌吗？	14
肠癌外科手术治疗有哪些特点	14
孩子长的血管瘤，就像摸在皮肤上…没有特别的感觉…摸上去也摸不出什么异样，我想给孩子治疗血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤治疗要多少钱？	12
孩子的血管瘤颜色没有消退，没看到明显效果，请问宝宝这个右眼角混合型的血管瘤应该怎么治疗，内蒙古婴儿早期血管瘤治疗大概多少钱？	12
左手中指长了个血泡一样的东西，不小心碰到会出血，医院的医生说是血管瘤，让下周激光治疗，不知道会不会复发，有没有更好的治疗方法？谢谢,内蒙古婴儿的血管瘤治疗需要多少钱？	12
在那医院看血管瘤好，我孩子的血管瘤长了3个多月了，一直在长大的血管瘤，内蒙古治疗婴儿的血管瘤需要多少钱？	12
蔓状血管瘤能不能自己消退呢？长在我家孩子的脚上的血管瘤，内蒙古治疗婴儿的血管瘤贵吗要发多少钱？	12
预约挂号，新生儿，男，三个月。,长在手臂上的血管瘤，有凸起，想去给孩子治疗血管瘤，内蒙古治婴儿的血管瘤多少钱？	12
孩子得了毛细的血管瘤最佳治疗方法，在右眼角部位有毛细的血管瘤，有些浮肿，做了同位素90药偲贴，未见明显效果，内蒙古治疗婴儿的血管瘤需要花多少钱？	12
小型血管瘤长挺久的了，小时候长了一颗小型血管瘤，跟红豆差不多大吧，七八个月这样了，要怎么治疗，内蒙古婴儿治疗血管瘤大概要多少钱？	12
就是发现孩子脖子的血管上有一小块地方…直径大约七毫米的样子的小胞…摸上去没什么感觉，去检查说是血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤治疗需要多少钱？	12
一个月的男宝，出生时额头有一块V型红印，按压退色，哭闹时，明显，安静时淡淡的，是血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤危害治疗需要多少钱？	12
孩子手指上长的血管瘤，有时有一点痛，有时像火烧一样，有半年多了，有时胀胀的,内蒙古婴儿治疗血管瘤有多少钱？	12
宝宝四个月医生说眼皮里长了血管瘤怎么办,内蒙古婴儿治疗血管瘤得多钱？	12
脖子上血管鼓起来，我孩子颈部血管上微微鼓起来了。不知道怎么了也不知道是怎么回事，去县医院检查说是血管瘤，内蒙古治疗婴儿的血管瘤一般需要多少钱？	12
草莓状的血管瘤怎么治疗好？长在我家孩子手上的草莓状的血管瘤，有5个多月了，内蒙古婴儿的血管瘤治疗大约得多少钱？	12
宝宝现在45天手上有一大块血管瘤，现在合适接受核医学科治疗吗,内蒙古婴儿的血管瘤需要多少钱治疗？	12
孩子手上长的血管瘤，有2个多月了，在小的时候治疗效果好还是在大一点治疗的效果好啊，内蒙古婴儿手上血管瘤治疗大约需要多少钱？	12
你好，我家小孩在头部长个血管瘤，如果治疗的话，会不会留疤，内蒙古婴儿头部血管瘤治疗需多少钱？	12
想问问医生请求给详细的答复脸上，长了个血管瘤有大米的一半那么大能治吗？内蒙古婴儿得了血管瘤治疗得多少钱？	12
鼻孔流出恶臭难闻的液体，鼻整天闻到臭味，鼻孔内疼痛，呼吸时头痛，身体忽冷忽热请问医生这是什么病，会不会是鼻咽癌呢	3
查出肝血管瘤两个，大小不到两厘米，常感觉乏力食欲差，腹胀！还有胆囊结石！怎样能治愈呢，有吃药治愈的案例吗？	14
三年前宫颈癌全切手术，体检CA199高了十几，医生开了七味散胶囊	14
胰腺癌危害大吗？	14
鼻咽癌化疗期间可以吃石斛吗？	7
甘露聚糖肽片可以和脾胺肽一起服用吗？	7
直肠癌复发了还能活多久	14
肝癌应该采用什么治疗方式好	4
额头上的血管瘤怎么治疗最好呢？孩子有4个多月大了，额头上长有血管瘤，内蒙古治疗婴儿额头血管瘤多少钱？	12
小肝癌能根治吗	14
肺癌和吸烟的关系大吗	1
大便有点血是直肠癌吗？	3
胃癌术后应该如何护理	14
甲状腺癌的诱因有哪些	1
乳腺癌基因易感人群患病的机率有多大	5
皮下脂肪瘤早期如何诊断	3
胃癌有什么不能吃的	7
血管瘤怎么才可以好。血管瘤吃什么药才可以好，不用手术。长在孩子头部的海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿头部长了海绵状的血管瘤能治吗？	4
新生儿血管瘤,小孩刚刚出生就有小小血管瘤现在一岁多了有黄豆这么大了，想问问怎么治疗好？治疗大概要多少钱？内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤怎样治？	4
血管瘤多个血管瘤可同时做手术吗？右手臂还有几个小的1厘米大小的海绵长的血管瘤，内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤怎样治疗？	4
请问宝宝5个月大可以接受血管瘤治疗吗？血管瘤长在孩子的头部，说是海绵状的血管瘤，有凸起，内蒙古婴儿头部长的海绵状的血管瘤怎么治疗好？	4
怎么治儿童眼上的血管瘤，孩子的血管瘤慢慢在长大，有凸起，检查是海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤治疗方法有哪些？	4
您好，我的鼻子上胎带的一块斑，我不确定是不是有大夫说是血管瘤，都不是很肯定，如果是血管瘤的话，内蒙古婴儿海绵性的血管瘤怎么治疗？	4
孩子长的海绵状的血管瘤，边界清晰整奇，边缘可见小裂缝，内部回声不均，结节内见针尖状无回声。内蒙古婴儿长有海绵血管瘤治疗费用是多少？	12
半月前发现孩子鼻头上长的海绵状的血管瘤，一星期后，又突然觉得疼,内蒙古婴儿鼻头上的海绵状的血管瘤能治吗？	14
我家孩子长的血管瘤9厘米在膝盖上的血管瘤，医生说不能动手术那能治好吗，内蒙古婴儿膝盖长了海绵状的血管瘤治疗方法有哪些？	4
孩子的耳部有了血管瘤严重吗？长在孩子手上的血管瘤，有4个多月了，内蒙古婴儿患有海绵血管瘤多少钱能治疗？	12
冷冻治海绵状的血管瘤好吗,孩子在4个月的时候发现长的血管瘤，越长越大了，内蒙古婴儿长了海绵血管瘤治疗在哪里比较好？	14
医生;我家孩子体检发现有17mm乘18mm血管瘤怎么办，内蒙古婴儿长有海绵血管瘤怎么治疗？	4
孩子的血管瘤做彩超提示有两项数据比第一次有所减小，但有一项数据一直变大？会恶化吗？内蒙古治疗婴儿的血管瘤得花多少钱？	12
毛细的血管瘤可以自行消退吗？孩子5个多月大，长在手臂上的血管瘤，有3个多月了，我想知道，如果给孩子治疗血管瘤的话，内蒙古治疗婴儿的血管瘤大约多少钱？	12
女婴腿部长有毛细的血管瘤，活检结果为婴儿型毛细的血管瘤，现在孩子的血管瘤一直在长大，我们很是担心，哪里给内蒙古婴儿治血管瘤好啊？	14
请问医生，我的右肝上有一个血管瘤，它只有1.2X0.8厘米大，可以用药物治疗吗?	14
宫颈癌晚期，能帮我看看能不能手术吗	4
我是霍奇金淋巴瘤多次化疗和放疗后转移到骨头上，现在颈椎胸椎上肿瘤压迫脊髓正在做放疗倒至血小板，白细胞都低，还有下肢行动不便。像这种情况能吃这个药吗？	10
上鄂出现小肿块，有点硬硬的感觉，是什么原因	3
前段时间去县城的医院面诊来，医生介绍说这是血管瘤，让我们回家观察，其他的就没有多说什么了，我想知道内蒙古婴儿口腔上颌血管瘤什么时间治疗？	14
血管瘤怎么治疗好？,长在我家孩子面部的血管瘤，有凸起，青色的，银币大小，内蒙古婴儿面部血管瘤什么时间治疗合适？	14
确诊先天性右下肢血管瘤，现在孩子5个月大，红红的血管瘤越长越大，我们想尽早给孩子治疗，内蒙古婴儿得了血管瘤那里治疗较好？	14
鼻咽肿瘤手术能根治吗？	9
我家孩子的血管瘤咨询过多个医生多说已经严重了，不好治疗。不要盲目治疗。由于孩子还小，想找家治疗我这病效果好的医院，希望能够根治，内蒙古婴儿的血管瘤哪里能治？	14
如何检查是否患有乳腺癌	5
至今无治疗过。现在右下肢多处都有血管瘤，脚背也有比较大的血管瘤，孩子5个多月了，内蒙古婴儿长的血管瘤去哪里治好？	14
海绵状的血管瘤怎样形成，的能医好吗，我家孩子才5个多月大，长在脚上的血管瘤，发现有3个多月了，内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤治疗方法有哪些？	4
7大月大的宝宝得了血管瘤,长在手臂上的血管瘤，红色的，樱桃大点，内蒙古婴儿长了血管瘤哪里治的较好？	14
孩子胸部的草莓状的血管瘤能自己消退吗？,现在孩子有5个多月大，哪里治内蒙古婴儿的血管瘤好？	14
我家孩子的血管瘤这已经很严重了，不知道再拖下去该不会要砍掉吧。长在腿部，有凸起，内蒙古婴儿长了血管瘤哪里效果较好？	14
混合型血管瘤能自己好吗,长在孩子手上的血管瘤，4个多月了，说是混合型的血管瘤，内蒙古婴儿长的血管瘤哪里可以治疗？	14
小孩一个月了上嘴唇中间有个和大豆大小的红点，去县医院看看是先天性血管瘤，医生建议叫十个月在治疗，我想看看你能给我个建议,内蒙古婴儿长的血管瘤到哪里治疗比较好？	14
血管瘤治了还能复发吗,朋友家的孩子说长了血管瘤，在脑门上长的红的血管瘤，我听着很可怕，我现在的孩子还没出生，我想知道，内蒙古婴儿的血管瘤长在哪里啊？	3
b超.ct显示血管瘤。5*3cm,长在还大腿内侧的血管瘤，有凸起，哪里治疗内蒙古婴儿的血管瘤比较好？	14
你好！草莓状的血管瘤应当在哪个科室治疗！我朋友家的孩子长的血管瘤，在脚上，有2个多月了，哪里治内蒙古婴儿的血管瘤较好？	14
胳膊上患有草莓状的血管瘤，从手腕处到肘关节，请问血管瘤的治疗方法,有哪些，哪里治疗内蒙古婴儿的血管瘤较好	14
我家孩子的血管瘤长在皮内。一摸，还有热感。而且这个病已经影响到我孩子的美观。请问，我孩子的这个病怎么治疗？内蒙古婴儿长的血管瘤哪里治疗好？	14
体检做彩超医生告诉有血管瘤，是良性的，请问是否要去医院看病，如果要去治的话，内蒙古婴儿长了血管瘤到哪里治疗？	14
今天去体检了报告如下，考虑血管瘤可能，建议定期复查。这个有什么很严重的吗，内蒙古哪里看婴儿的血管瘤看的好？	14
我家孩子左上臂海绵状的血管瘤，您好，有个问题我想向您咨询一下，我孩子胳膊左上臂患有血管瘤已经不少天了，越长越大，内蒙古婴儿得了血管瘤哪里治疗的好	14
我家孩子的左上臂血管瘤现在越来越大。左上臂比右上臂粗不少，瘤体是海绵状型，内蒙古婴儿长了血管瘤哪里治疗好?	14
请问我这个是血管瘤吗！？我孩子胸部长了个红色小水泡似的，是我以前把弄破了后形成得，有人说可能是海绵状的血管瘤，如果是海绵状的血管瘤的话，内蒙古婴儿胸部长有海绵状的血管瘤怎么治疗？	4
乳腺癌晚期还有救吗	14
宫颈活检CIN2，HPV检查报告还没出来，请问我这和情况严重吗，家中有一上中学的女儿，生活中应该注意什么	7
请问恶性肿瘤的可能性大吗？	5
你好医生，我妈是转移淋巴结，然后做pet-ct查出来是鼻咽癌，这个病的治疗率有多少？	9
我想问问乳腺癌早期都有什么样的症状？	14
过紧的矫形内衣会引起乳腺癌吗	1
我8月14日去做了体检照了X光放射线，现在才发	14
乳腺癌怎么样做才能够早发现	5
乳腺癌发病率在全球范围是否越趋年轻化	14
乳腺癌的治愈率是多少	9
鼻咽肿瘤恢复率是多少？	9
食道癌患者术后怎么护理?	7
乳腺癌一定要切除乳房吗不好看怎么补救	14
为什么甲胎蛋白很高却没查出肝癌	14
肺癌晚期有哪些症状	3
血管瘤怎么治疗,长在耳朵后面的，有1个月多啦，一直在长大的血管瘤，内蒙古婴儿长有血管瘤什么时间治疗比较好？	14
脚跟血管瘤发现有一个月了，走路一用劲还有点疼，内蒙古婴儿的血管瘤什么时间是较好治疗时间？	14
婴儿的血管瘤怎么治疗最好呢？,孩子长在脚上的血管瘤有4个多月了，内蒙古婴儿得了血管瘤了较好了治疗时间？	14
你好我孩子的血管瘤，在脚趾上，手术风险太高，血管瘤大约在四十八毫米，请您你给建议以下，如何处理，内蒙古婴儿的血管瘤什么时候是较好治疗时间？	14
鼻咽肿瘤晚期第四期还有的医治吗	14
,我家宝贝从出生就有在大腿内侧一个包块主要症状：呈青紫色突出皮肤，诊断是血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤较好在什么时间治疗?	14
您好，前两天早上我带我孩子去做B超检查各项，B超显示怀疑血管瘤，我想知道内蒙古婴儿的血管瘤较好的治疗时间？	14
血管瘤，请问该吃什么药能治好，现在孩子才1个月的大，内蒙古婴儿的血管瘤多长时间治疗为佳？	14
长在孩子脚上的海绵性巨大的血管瘤，我们这的医生说继续观察到3个月时做手术切除,是这样的吗，内蒙古婴儿的血管瘤多长时间治疗较好？	14
血管瘤在5.3*5左右要做什么样的手术，孩子2个月大了，内蒙古婴儿得了血管瘤多长时间可以治疗？	14
女6个月大，本年4月检查出患有血管瘤。长在孩子的手臂上，有凸起，内蒙古婴儿的血管瘤得治疗多长时间？	14
前期怎样自己判定是不是血管瘤，孩子手臂上长有红斑，有血管瘤的迹象，我们可担心了，如果是血管瘤的话，内蒙古婴儿皮肤血管瘤什么时间适合治疗？	14
右脚血管出是不是血管瘤？右脚靠近血管的地方长了个包，平时没什么影响，但我还是觉得很可怕，内蒙古婴儿长了血管瘤的较好治疗时间？	14
孩子长的血管瘤，手术有难度，现在病人走路需遮住一只眼睛才能看到东西，不知道有没办法。内蒙古婴儿长有血管瘤的治疗时间？	14
宝宝48天了，肚子上有血管瘤怎么办?,说治长在皮下的血管瘤，内蒙古婴儿皮下血管瘤的较好治疗时间？	14
大约半个月，腹部胀痛，出血，拍片医生说是血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤的较好治疗时间是什么时候？	14
孩子的头上为什么会有血管瘤?,3个多月了，内蒙古婴儿头部血管瘤什么时间治疗较好？	14
我女儿从小左侧鼻翼因为长血管瘤，现在4个月有余，血管瘤一直在长大，内蒙古婴儿的血管瘤多长时间能治？	14
7个月婴儿眼睛淋巴血管瘤合并出血,血管瘤有凸起，内蒙古治婴儿的血管瘤的专科医院在哪？	14
血管瘤已经康复的病人每天喝西洋参泡水可以吗？或者说要怎么喝？	7
舌下左侧长了血管瘤，怎么治？,现在孩子才4个月大点，内蒙古治疗婴儿的血管瘤的专科医院在哪呢？	14
月经来了4，5天只是小便时有一点点褐色请回话这种情况是不是得了宫颈癌	14
孩子出生时头上长了血管瘤。现在四十天了，形状像草莓,内蒙古婴儿的血管瘤可以介入治疗吗？	4
颈部核磁发现有一花生米大小的血管瘤，现在孩子的血管瘤越长越大了，内蒙古婴儿为什么会长血管瘤？	1
我家孩子的血管瘤长在手上，怕好了以后也会复发,孩子才9个月大啊,我真不知该怎么办?,内蒙古婴儿张血管瘤较好治疗时间是多大？	9
小女5个月大，核磁共振检查结论t1长t2信号，不除外血管瘤。,内蒙古婴儿得了血管瘤什么时候治疗较好？	4
孩子手臂上的红斑，中间有段时间也下去一点,前几天看的时候又变大了,也肿,就去了我们当地的儿童医院,检查说是血管瘤，内蒙古婴儿治疗血管瘤的时间是什么时候？	14
现在发现出血医生诊断为海绵体血管瘤，该怎么治疗,现在孩子才4个多月大，内蒙古婴儿长有血管瘤治疗要多长时间？	14
我家孩子的血管瘤说至少还要等上一个多月才能治疗.这几天我吃不好睡不好,非常担心,怕隔这么长时间又会继续长大,怕治疗会留下后遗症,内蒙古婴儿有血管瘤什么时间治疗好？	14
血管瘤出生时就有长在两眼皮上面我，看了血管瘤种类，好像是草莓状的请问怎么治疗，内蒙古婴儿得了血管瘤治疗需要多长时间？	14
血管瘤治疗要多少钱？长在孩子眼睑的血管瘤，硬币大小，有凸起，内蒙古婴儿眼睑血管瘤什么时间治疗好？	14
医生您好,我儿子今年9岁,两三个月前发现丁丁处有一块黑色的,当时以为是淤青,两个月中也会看看,没想到是血管瘤，内蒙古婴儿有血管瘤怎么治严重吗？	14
治疗血管瘤的服用方法,长在孩子脚趾的血管瘤，有1个月多了，内蒙古婴儿得了血管瘤治疗较好治疗时间？	14
我家孩子去年查出血管瘤，就长在喉咙与嘴巴的交接处，现在孩子有4个多月大了，内蒙古婴儿有血管瘤什么时间治疗？	4
血管瘤怎么治疗，现在手麻头胀。做核磁查出的没有治疗,内蒙古婴儿得了血管瘤治疗的时间？	14
子宫癌身上女性的东西差不多都没了，能吃些什么	14
宫颈癌前病变是做锥切好点还是子宫切除好点	14
得了草莓状的血管瘤怎么治疗？,长在孩子胳膊的血管瘤，4个多月大，内蒙古婴儿有血管瘤什么时间治较好？	14
我家孩子近几个月胳膊上长了许多针尖大小的红点，不知是啥病？,有人说是血管瘤，我想知道，内蒙古婴儿长了血管瘤冶疗时间？	14
腿疼，腿软浑身没力气体内异常信号，考虑为小血管瘤，内蒙古婴儿长的血管瘤什么时间治疗好？	14
泌乳素正常了脑瘤还会有吗为什么	14
直肠指检是怎么筛查直肠癌的	14
现在甲状腺癌的治疗方式主要有哪些	14
请问早期结肠癌术后如何治疗能活多久	10
肺纤维瘤是一种什么病？	14
食管癌术后护理有什么需要注意的	14
食管癌和食道癌一样吗	14
哪些生活习惯可以预防乳腺癌	14
在我国，胃癌发病的具体状况是怎样	14
癌症等于死亡吗	7
如何治疗肺癌？	10
雌激素会导致乳腺癌吗母乳喂养能减少乳腺癌几率吗	10
巨大鼻咽纤维血管瘤怎么治	10
50岁的淋巴瘤患者，化疗前后需要该注意什么	14
什么是肝血管瘤	10
请问医生鳞状细胞癌相关抗原2.48是什么情况	14
早期肺癌可以使用外科治疗吗	14
乳腺癌高发年龄是哪个阶段	14
哪些人容易患乳腺癌	14
鼻咽肿瘤第三期建议医治吗？	14
为什么肿瘤患者不宜吃人参	2
纤维瘤用冷冻的方法能去掉吗？	14
为什么肿瘤患者不宜吃人参	14
在我国肠癌的发病状况是怎样的	14
为什么甲胎蛋白（AFP）可以检测肝癌	14
鼻咽癌晚期症状有哪些	14
乳腺癌患者多久随访一次	14
胃癌要怎么办	12
为什么化疗的痛苦可以用美食来消除	14
如何才能做到早期发现淋巴瘤	14
直肠癌的治疗费用要多少	10
左大腿上的肌肉放射性疼是怎么回事？	14
直肠癌术后有中药化疗药方吗？	14
鼻咽肿瘤患者的护理方法是什么	14
鼻咽肿瘤晚期怎样延长寿命	14
左手拇指，食指部分血管瘤以及手心，手背红枣大小肿胀红褐色，内蒙古婴儿的血管瘤症状及治疗？	10
小肠肿瘤吃什么好	14
医生:你好，我是人胃蛋白酶原pgl69.1，pgll31；pgl/ll为2.23,小于70和3.我是属于胃癌前病变吧。请回复，谢谢!	14
乳腺癌的病人能吃紫薯吗	14
美国肠癌的发病情况	14
乳腺癌什么情况下推荐内分泌治疗	14
请问小孩正在吃奶会有乳腺癌增生吗	14
背上长脂肪瘤可以用按摩器按摩掉吗？	10
为什么预防乳腺癌要重视定期进行乳腺检查	14
肛门指检能检查出大肠癌吗	14
不吸烟为何也得肺癌	14
食管癌好发在食管的哪些部位	14
乳腺癌的发病与生活方式有关吗	14
癌症该如何预防	14
直肠癌手术前后饮食上应该注意什么	14
残胃还会生癌吗	7
肺癌晚期有治好的案例吗	14
骨转移癌有哪些治疗目的	14
鼻咽癌容易转移到什么部位转移之后怎么治疗	14
大肠癌的预防方法是有哪些大肠癌筛查方法有哪些	14
红酒能预防大肠癌吗？	14
对于胃癌病人，在饮食方面有何注意事项	14
我家孩子手指上长的毛细的血管瘤，快有5个月了，血管瘤一直在长大，内蒙古婴儿的血管瘤怎么样治比较好？	14
我孩子老是嘴疼，然后最近一段时间经过检查说我孩子的舌头里有一个小的血管瘤，我该怎么办？,内蒙古婴儿舌头处的血管瘤能治好吗？	14
你好，我家孩子是在2018年1月2日经过B超检查得舌头下长的血管瘤，现在血管瘤越长越大了，内蒙古婴儿舌头下长有血管瘤可以治好吗？	10
血管瘤的治疗,长在孩子脚上的血管瘤，是这样的，红色的，有凸起，按压有褪色，内蒙古婴儿的血管瘤有在线专家吗？	14
血管瘤基本上市婴儿患的病吗？有什么明显的发病部位吗？有什么明显的症状？,内蒙古婴儿的血管瘤专家？	2
血管瘤，孩子的颈部怎么还是有红斑,越长越大，3个月了，内蒙古颈部婴儿得了血管瘤能治好不，好大夫？	14
我家女儿现在五个月了，出生半个月时额头长了一个小红点，当时没在意，过了一周后大了，后来去医院看说是血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤激光疼不？	1
我家孩子嘴唇长的血管瘤，怎么治，治疗血管瘤最佳方案，解答一下,内蒙古婴儿嘴唇有血管瘤怎么治？	14
孩子的血管瘤贴了一周颜色变浅了，后来又大了，比原来的还大，三个月后又去贴了一次，现在还是那样不见好转，怎么回事？内蒙古婴儿的血管瘤较好治疗时期是?	1
医生您好.我家孩子今年2个月大.由于今年发现有舌头边上有红斑，凸起的，就去检查！结果检查出是因为血管瘤，内蒙古婴儿舌头边上的血管瘤可以治不？	14
新生儿血管瘤能治疗么,在孩子头部长的红点，有变大，说是血管瘤，内蒙古婴儿头部的血管瘤有专家知道怎么治吗？	1
舌头右边有血管瘤.怎么办。孩子现在4个月大，长在孩子的舌头上的血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤较好治疗时期是多大？	2
背部有直径3公分左右的血管瘤，何时手术最佳，内蒙古婴儿得了血管瘤什么时期治疗好？	1
我家孩子手腕长一个血管瘤,有点危险,现在有点大了医生让她动手术.,内蒙古婴儿得了血管瘤在什么时期治疗好？	1
活检结果为婴儿型毛细的血管瘤伴细胞增生活跃后来经过两次注射平阳霉素治疗后，做彩超提示有两项数据比第一次有所减小，但有一项数据一直变大？会恶化吗？血管瘤在内蒙古婴儿较好治疗时期？	14
请问中度宫颈糜烂可以用银尔舒吗？	1
请问霉菌阴道炎和宫颈糜烂有什么关系？	14
请问例假老是会推迟来这样是否会影响以后生育？	1
请问用了硝呋太尔栓剂后外阴和肛门奇痒是否过敏？	2
请问阴道前穹窿有一蚕豆大硬结呈蓝色是否正常？	2
刚开始的时候妇科检查是霉菌性阴道炎，经过一段时间的治疗，在检查就变成杂菌性阴道炎了。还反复发作。下交潮湿，白带豆腐渣样，又痒又疼。外阴红肿	7
请问左边小阴唇痛到底是怎么回事？	2
请问月经延迟一周会是什么原因导致的？	14
小产可以吃红薯吗？	14
怀孕有甲状腺对宝宝好吗？	14
请问月经不来也没怀孕怎么办？	14
请问月经干净后两天为什么会流出咖啡色液体？	14
药流后的复查是什么时候？	1
请问子宫切除卵巢单侧切除后为什么阴部会经常痒？	14
请问月经量不多应该怎么办？	14
请问早期怀孕用妇科药影响胎儿吗？	14
请问左边小阴唇痛到底是怎么回事？	1
请问外阴及腹股沟部位特别痒颜色深二者有无关系？	14
请问月经延期12天还不来是不是因为吃了异黄酮？	14
请问阴道前穹窿有一蚕豆大硬结呈蓝色是否正常？	14
请问白带多亮晶晶的粘粘的是怎么回事？	14
请问月经不来也没怀孕怎么办？	1
请问子宫切除卵巢单侧切除后为什么阴部会经常痒？	10
请问月经干净后两天为什么会流出咖啡色液体？	3
请问月经延期12天还不来是不是因为吃了异黄酮？	14
胎盘有什么用途？	1
请问月经量不多应该怎么办？	1
我现在如果用试纸查出怀孕了这样算怀孕吗？	14
怀孕初期腰屁股酸痛是怎么回事？	14
请问外阴及腹股沟部位特别痒颜色深二者有无关系？	14
早孕，可不可以做药流或者人流	14
多发肌瘤会影响怀孕吗	14
请问治疗霉菌性阴道炎的时间要多久？	14
请问月家痨病需要吃什么药注意什么？	14
请问阴道口痒还有豆腐渣分泌物怎么办？	14
请问小产一周后小腹疼痛但出血不太多请问正常吗？	1
请问用什么方法治疗阴道炎比较好？	14
子宫多发肌瘤，做微创能全部清处掉吗	14
请问月家痨病需要吃什么药注意什么？	14
请问治疗霉菌性阴道炎的时间要多久？	14
请问胎儿小近3周是怎么回事？	14
请问白带中带有大量脓似的的液体？	14
请问阴道口痒还有豆腐渣分泌物怎么办？	14
请问胎儿小近3周是怎么回事？	14
请问用什么方法治疗阴道炎比较好？	14
怀孕期间症状有什么？	14
请问早期怀孕用妇科药影响胎儿吗？	14
无痛人流也是刮宫吗？	14
请问白带中带有大量脓似的的液体？	14
来月经期间，痛经能泡脚吗？	14
验孕棒两杠，是怀孕了吗？	14
在不是经期时出少量血，并有白带，已持续两周。	14
非经期下体有血块排出	14
阴道有水流出来了^_^	14
同房20天，能不能检查怀孕和打胎	14
快50岁，姨妈快完了，但是连续几个月，都过不去，是什么原因	14
快50岁，姨妈绝经期间，姨妈连续几个月，都过不去，是什么原因	14
靠近阑尾的地方疼的厉害，阑尾已经摘除，有妇科毛病，但是没去医院检查，只在诊所打过针，应该是盆腔炎，附件炎，子宫内膜炎，以前有子宫肌瘤，就是想知道疼的要死，是什么毛病引起的？谢谢	14
无痛人流一个月后出血量很大，还有小血块正常吗？	14
请问今天发现白带发黄而且下身也觉得很痒是为什么？	14
请问用水洗手上少量精液后摸阴道内会怀孕吗？	14
请问月经完的时候是黑色正常吗？	10
请问月经量多有血块怎么治疗？	14
请问用西药洗液治疗霉菌性阴道炎的效果好不好？	14
请问月经正常卵泡持续长大不破怎么办？	14
请问用水洗手上少量精液后摸阴道内会怀孕吗？	14
结婚拍婚纱照那天流产了。不清楚，然后二十天以后去医院检查是部分性葡萄胎，药流没干净，进行了清宫，清宫清出来的东西大概一小包都不到。现在二十一天了，下面没有流血，没有褐色分泌物，正常白带一周了。还有三天因为快结婚了，想问一下，可以正常性生活了吗？	14
请问月经过后白带带血持续两个月怎么办？	4
请问阴道炎盆腔炎能同时治疗吗？	14
请问阴道内凹凸不平不光滑偶尔会出血怎么治疗？	14
请问例假期间能不能打封闭针呢？	7
请问月经血快太多怎么回事？	14
请问今天发现白带发黄而且下身也觉得很痒是为什么？	14
请问学习压力大是否会造成月经出血？	14
请问月经推迟9天是怀孕啦吗？	5
请问学习压力大是否会造成月经出血？	14
请问例假期间能不能打封闭针呢？	7
请问阴道炎盆腔炎能同时治疗吗？	14
请问阴毛短正常吗？	14
请问阴道内凹凸不平不光滑偶尔会出血怎么治疗？	14
请问月经过后白带带血持续两个月怎么办？	10
请问阴毛短正常吗？	14
请问月经推迟9天是怀孕啦吗？	14
请问月经血快太多怎么回事？	1
请问衣原体阴道炎怎样治疗？	4
怀孕了检查nt是什么？	14
请问下身有种胀的感觉正常的吗？	1
怀孕一个月内吃了药会有问题吗？	14
药流孕囊流出来的感觉怎么办？	4
有子宫肌瘤的症状，应立即采取什么行动？动手术治疗子宫肌瘤的效果咋样？	14
清宫手术后该注意什么	14
我老:瓦来月经了，万以吃药吗？	4
就是有的时候会来一些，白色的液体，相月经一样特别长	4
12月7号来的月经，一月一号行房，到现在还没有来月经，是怀孕了吗	14
请问月经还没来是怎么回事呀？	1
请问我已经有两个月没来月经了怎么回事？	1
请问外阴唇上面长了一个小痘痘怎么办？	4
请问月经快结束时有黑褐色的分泌物是怎么回事啊？	1
请问女人阴部啥样子？	14
请问用药半年多了为什么白带不见好？	14
请问月经来了十多天还有很多是什么原因？	1
请问月经不准时有什么调理的办法吗？	14
请问我已经有两个月没来月经了怎么回事？	1
请问外阴瘙痒排尿刺痛怎么回事呢？	1
请问月经还没来是怎么回事呀？	1
请问月经快结束时有黑褐色的分泌物是怎么回事啊？	1
请问为什么月经三个月才来一次？	1
请问月经不准时有什么调理的办法吗？	14
请问用药半年多了为什么白带不见好？	14
请问外阴唇上面长了一个小痘痘怎么办？	4
请问阴道异味瘙痒白带很多应该如何治疗？	4
经期可以烫染头发吗？？？？	14
请问中度炎症伴有霉菌感染应该用什么洗液？	14
请问性交出血、白带增多该怎么治疗？	4
一直有霉菌滴虫阴道炎反反复复的，但是平时不痛不痒只是白带发黄浆糊状，最近发现阴道口多出来几片不大不小的片状肉，阴道里面也多了很多类似物，因为平时不痛不痒所以没有发现，自身性生活不乱，只有一个男朋友一年多了，并且他没有任何症状，想知道是怎么回事	1
请问月经来的多会有问题吗？	14
请问月经推迟七八天没来小腹疼痛啥情况？	1
请问月经来的多会有问题吗？	14
请问月经后一直出血怎么回事？	1
请问做羊水穿刺用的探头有消毒么？	14
请问阴道异味瘙痒白带很多应该如何治疗？	4
请问性交出血、白带增多该怎么治疗？	4
末次月经是2018.11.22，2019年1.2号孕酮是50.7，2019.1.10号晚上有流血，咖啡色的，2019.1.11号孕酮46是怎么回事	1
月经期间出血多且时间长，吃止血药也没用，医生叫我带止血的环(图片)不知道是什么环。	14
请问中度炎症伴有霉菌感染应该用什么洗液？	14
请问月经推迟七八天没来小腹疼痛啥情况？	1
月经不调,有经前淋漓出血情况	4
请问真实怀孕的日期怎样来计算？	14
请问月经不调以前的孕酮片能吃吗？	14
请问月经不按时来怎么回事啊？	1
请问阴毛稀疏怎么回事？	1
请问治疗盆腔炎用盆炎清栓治疗效果如何？	14
请问治疗盆腔炎用盆炎清栓治疗效果如何？	14
请问阴毛稀疏怎么回事？	1
请问月经不调以前的孕酮片能吃吗？	14
请问月经暗黑色量很少请问是不是病？	2
请问真实怀孕的日期怎样来计算？	14
请问月经暗黑色量很少请问是不是病？	2
请问月经不按时来怎么回事啊？	1
怀孕检测棒怎么用？	14
请问右腿内侧和阴部的内侧都腿酸是什么原因？	1
外阴瘙痒分泌淡黄色粘稠液体能判断出是滴虫性阴道炎吗不方便去医院能用什么药呢	4
请问月经量非常少黑色带有黑色血丝是怎么回事？	1
月经推迟四天，啪啪啪时候有血以为来事了，结果第二天就没有了，现在一个星期了，还是没有，是不是怀孕了	1
你好，这个月大姨妈就来了一点点，是黄褐色的，第二天就没了，随后去医院检查说是怀孕了，会是宫外孕吗？	1
请问月经干净三天后又大量出血是什么问题？	1
请问月经过多、经期过长的原因及治疗方法是什么？	4
请问停经6天能用早孕试纸测怀孕吗？	14
请问月经不调血色黑怎么办？	4
请问测孕试纸什么时候测得出来？	14
请问经期血的颜色不正常怎么回事？	1
请问什么情况下需要做子宫全切手术？	14
请问月经不调血色黑怎么办？	4
请问子宫肌瘤盆腔囊肿该怎么治疗？	4
请问停经6天能用早孕试纸测怀孕吗？	14
请问月经干净三天后又大量出血是什么问题？	2
请问测孕试纸什么时候测得出来？	14
请问月经过多、经期过长的原因及治疗方法是什么？	4
请问经期血的颜色不正常怎么回事？	1
请问子宫肌瘤盆腔囊肿该怎么治疗？	4
双侧输卵管和子宫拿掉跟憋不住尿有什么关系吗？	1
你好，我的月经要第5天开始来多，每次来8-9才结束	1
流产后的残留物怎么办	4
月经推迟肚子硬硬的，几天不大便一次还拉的特别少？	1
五号做的人流手术，术后两三天的样子就没有出血了，医生说第五天的时候开始吃定坤丹，中午吃了，傍晚腹痛又出血是正常现象吗？用停药吗？	14
月经已经推迟17天，在推迟12天时验孕过，只有一条没有怀，也有做安全措施，有喝很多酒而且都是冰的，最近要腰部酸痛，是什么原因？	1
怀孕两个月半，昨天和老公吵架后，小腹疼痛，但是没有出血，是否有问题，需要就医吗	4
外阴起白皮瘙痒裂口红肿肛门部会裂口	14
月经一直很正常，这月推迟了五天还没有来，下面试着有东西往外流，用试纸测不出来怀孕是怎么回事	1
怀孕37天买的叶酸是铁钙片，叶酸含量才130hg够吗，，钙210ug，铁6mg	14
孕囊16x11，胎芽5mm，没有胎心是不是停育了	2
无痛人流第四天，小腹从早上疼到晚上，和痛经差不多，有少量出血（暗红色），前几天都没有血，今天突然的，这个是正常的嘛，还是有炎症或者没流干净	1
月经推迟了10天还没有来，还老感觉饿，腰酸，小肚子偶尔隐痛	1
月经推迟两天没来，上个月九号来的，上个月十五六号左右有同房是怀孕了吗？	14
做完人流和宫颈糜烂出现黄水和异味这是正常的吗？	3
我只来过两次例假之间还隔了两个月现在又隔了两个月还没来。因为我是运动员，两次来的时候都有剧烈过度的运动，跑步什么的。	1
月经量少，到持续了10多天怎么办	4
月经推迟了三天之前一直都有提前现象可是进行了一个月的性生活之后这个月就推迟了三天了但是我吃了带走人工麝香的药没有问题呀这不是怀孕吧	1
我是三个月的孕妇，今天老公用汽油洗了一下粘在衣服上顽固的东西，弄的满屋子的汽油味，这样的汽油味对胎儿会有影响吗	14
药流成功了，留出来了孕囊，但是药流20多天后有点想吐会不会出现有两个只打掉了一个的可能（未同房）	1
我15岁，白带就想豆腐渣一样，是什么情况	14
请问月经推迟怀孕机会有多大？	14
月经提前4天，来前小腹隐隐作痛，去医院那天刚好来月经，这次量少，小腹一会的刺痛，想上厕所，是炎症吗	1
请问阴道炎到哪里治疗比较好？	14
请问月经不调不是很有规律怎么办？	4
请问阴道炎对月经有没有影响？	14
请问子宫壁厚流血多经期长怎么回事？	1
请问月经延长经量增多怎么办？	4
请问月经延长经量增多怎么办？	4
请问月经推迟怀孕机会有多大？	14
请问阴道炎对月经有没有影响？	14
请问子宫壁厚流血多经期长怎么回事？	1
请问叶酸应该如何补充？	14
请问月经不调不是很有规律怎么办？	4
请问子宫切除后腹痛怎么办？	4
请问月经失调6年是绝经了吗？	1
请问阴道炎到哪里治疗比较好？	14
请问我有的大姨妈怎么还没来？	1
请问叶酸应该如何补充？	14
请问我有子宫肌瘤一定要做手术吗？	14
请问子宫膜稍大有子宫肌瘤如何治疗？	4
请问月经量多服用什么药？	10
请问月经拖后二十天有问题吗？	3
请问下腹坠痛是什么病？	1
请问阴唇上面有瘙痒抓破的地方有白泡如何治疗？	4
请问阴毛长了几根白带也来了是要来月经吗？	1
请问下腹坠痛是什么病？	1
请问阴唇上面有瘙痒抓破的地方有白泡如何治疗？	4
请问月经量多服用什么药？	10
请问子宫膜稍大有子宫肌瘤如何治疗？	4
请问阴毛长了几根白带也来了是要来月经吗？	1
请问我有子宫肌瘤一定要做手术吗？	14
请问月经拖后二十天有问题吗？	14
请问子宫切除后腹痛怎么办？	4
请问自去年3月7日做过一次无痛人流一直月经不调？	4
请问我有的大姨妈怎么还没来？	14
请问经期前三四天左右开始左侧后腰痛属于什么问题？	6
宫颈糜烂，妇科炎症反复，出血量多，时才十天，霉菌性阴道炎，最近搞活动特价吗	12
医生您好，我想问下每天使用女性私密洗护液清洗私处行不行？	14
做啦人流后12天验孕棒显示一深一浅是什么情况？是没做干净吗？	1
请问月经一直推后怎么办？	4
请问咸板鸭是什么性质的？经期能吃咸板鸭么？	14
请问阴道外头痒如何治疗？	4
请问外阴两边靠大腿的地方有红小包有些痒怎么回事？	1
请问月经一直推后怎么办？	4
请问月经初潮的时间会不会遗传啊？	8
请问经期前三四天左右开始左侧后腰痛属于什么问题？	6
请问用试纸是否能测的出怀孕呢？	14
请问外阴两边靠大腿的地方有红小包有些痒怎么回事？	1
请问阴道外头痒如何治疗？	4
请问咸板鸭是什么性质的？经期能吃咸板鸭么？	14
请问我想知道引产手术后会有什么后遗症？	3
你好老师，之前同房后会有点小腹不舒服，然后就去拿的妇炎康胶囊，吃了两天下面有点褐色分泌物	1
42岁月经不调腹胀怎么治疗？	4
请问这个月来月经不正常仅一天量少呈黑色？	2
医生我想问一下为什么我下面的异味那么重，月经过了还是一样，异味很重，还有没有来大姨妈的时候异味也是很重，我想问一下用什么药，还是要去医院看，用什么，才能快点好。	4
请问阴道有黑色的分泌物怎么办？	4
请问阴道口旁边有一瘤状硬物感觉疼痛是什么病？	1
请问阴道冲洗器具体怎么操作？	14
请问阴道紧缩术靠谱吗？	14
请问生产后月经不调怎么治疗？	4
请问阴道有黑色的分泌物怎么办？	14
请问卵子有的小影响正常怀孕吗？	14
请问这个月来月经不正常仅一天量少呈黑色？	14
请问阴道口旁边有一瘤状硬物感觉疼痛是什么病？	1
请问生产后月经不调怎么治疗？	4
请问卵子有的小影响正常怀孕吗？	14
请问阴道冲洗器具体怎么操作？	14
42岁月经不调腹胀怎么治疗？	4
宫外孕打胎有危险么？	14
吃流产药第三天出心还气喘不过来是正常的吗？	14
宫颈糜烂可以治吗，你们医院怎么样	9
请问阴道镜术后出血正常吗？	14
请问阴道紧缩术靠谱吗？	9
请问阴道口突然长了个包是怎么回事？	14
请问子宫好乳房疼痛怎么治疗？	4
请问外阴长了疱疹该怎么治疗呢？	4
请问用了妇科外用药后阴道里面有些东西怎么回事？	14
请问月经向后推迟了１０天会不会影响以后生育？	14
请问月经期推迟一星期正常吗？	14
请问阴道镜术后出血正常吗？	14
请问子宫好乳房疼痛怎么治疗？	10
请问月经推迟总想吐是怀孕了吗？	14
请问胎儿肾盂扩张了怎么办？	14
请问月经期推迟一星期正常吗？	14
请问外阴长了疱疹该怎么治疗呢？	14
你好，备孕期益生菌非处方药能吃吗，谢谢！	7
之前有霉菌性阴道炎，月经干净三天去检查已经好了，但是宫颈糜烂，医生开了保妇康栓和妇乐片。用了保妇康栓后小腹坠痛流粘稠白痰样白带	14
霉菌性阴道炎，白带糊状	14
三个月引产费用多少？	12
怀孕三个月男孩胎心率是多少	14
你好，吃了两粒打胎药现在不想打了可以吗？？	14
姨妈推迟的话，去医院看需要看下面么！	14
月经老是跟着有一个月了咋回事	14
我也是22岁，月经越来越少。这个月就二天，	14
我已经两个月没有来月经了	14
准备明早人流，结果今早上厕所纸上有出血的迹象，一会又没有了，需要去看医生吗？	14
上月1日来的姨妈这月9日还没来我怕是怀孕了	14
月经不调，来了一个多月，没有感觉不舒服	14
今年23岁，已婚，宝宝十五个月，两个月前外阴瘙痒，充血红肿，白带验了三四次验不出来，用了克霉挫，甲硝唑，很多洗液，一直没好，已经两个多月一直没看好，外阴还是充血厉害，红肿，有点瘙痒，请问医生这到底怎么回事。？用药怎么一直不好，身体没其他不适	14
请问月经推迟了二十多天没来怎么回事？	14
我月经不调，上个月来例假是正常的，这个月月初跟男朋友同房，但是没有内射，也没带套，这个月例假还没有来，是怀孕了吗？	14
我月经来了几天，可我洗头了还吃了一包辣辣咋办	14
医生你好，药流后已经7天了，依然还很多血，看了医生说休息，一个星期后再B超。没有开其他药，B超没有看到异常，腹部小痛像月经时候坠坠的感觉，天天这样出血怎么办？	14
请问阴道很痒还有白色的液体流出是怎么回事？	14
请问子宫肌瘤术后腰疼怎么回事？	14
请问月经持续十来天并且量一直不多怎么办啊？	14
请问细菌性阴道炎使用什么药物治疗？	10
血清人绒毛膜促性腺激素测定（HCG）12228miu/ml血清妊娠孕酮测定（PRG1）10ng/ml上次月经到现在42天，请问是怀孕吗？属于正常范围吗？	2
医生你好，药流后已经7-8天了，依然还很多血，看了医生说休息，一个星期后再B超。没有开其他药，B超没有看到异常，腹部小痛像月经时候坠坠的感觉，天天这样出血怎么办？	14
医生您好！我今天去做B超是左侧卵巢内囊性结构，大小约25✘24mm	2
阴道痒的不行，排出颗粒物？异味重	14
医生你好！我的经期上个月是11月25日的，一直以来很正常，但现在己经是1月9日了，但测了早早孕试纸没显示怀孕，但感觉到肚子比较顶，好像有BB在里面，和以前怀小孩几个月胎动相似，不知道是怎么回事？	14
患有霉菌性阴道炎，用克霉唑阴道栓治疗，是应该月经结束后使用吗？需要用药几个疗程呢？	14
我想问一下那个我第二次抛妇产可以直接切除肌瘤吗	14
顺产两个月了，恶露不尽，同房后又流鲜血，几天又没了，隔两天又有	14
你好，快要来月经了可以吃黄体酮胶囊推迟吗	10
请问阴部有一黄豆粒大的包是怎么回事？	14
请问有医生说经期可以性交真的吗？	14
请问酸奶也能治疗阴道炎症吗？	4
请问阴部有一黄豆粒大的包是怎么回事？	14
请问正处哺乳期有霉菌性阴道炎能用药吗？	7
生完孩子20多天了，发现分泌物是黄绿色的，有时候还有异味，外阴有瘙痒感，烧灼感	14
请问酸奶也能治疗阴道炎症吗？	4
我大姨妈过去半个月又来了，而且很多	14
11月12号来的月经，平时月经都推迟的，现在孕酮为20.49nmol/l.hcg为2170IU/L,正常吗	2
怀孕40天孕酮13.73HCG3576正常吗？	2
请问月经后10天突然阴道有一点血是什么问题？	14
孕囊下方无回声区是怎么回事	14
医生，你好，微腺瘤导致我半年没来例假，可以喝中药调理	10
请问非月经期阴道出血腹部疼痛怎么办？	4
请问怎么知道月经不调的怀孕情况？	14
请问月经迟来要紧吗？	14
请问怎么知道月经不调的怀孕情况？	14
请问月经减少血呈黑色怎么办？	14
请问吃了两天加味逍遥丸阴道出现不归则出血怎么办？	14
请问月经后10天突然阴道有一点血是什么问题？	14
就是白带是奶白色的，有时候外阴也痒，但是用热水洗了一下又好了	14
月经总是拖后每次都拖半个月左右是怎么回事	14
月经不调做爱没有采取避孕措施是否会怀孕	14
请问子宫肌瘤对身体有哪些影响？	14
请问子宫肌瘤对身体有哪些影响？	14
请问月经周期变成了10天是怎么回事？	14
请问经血发黑量少要怎么调理？	14
请问好我想请问想宫颈糜烂三度会引起痛经怎么办？	4
请问月经每次只来了一点点怎么回事？	14
请问月经周期变成了10天是怎么回事？	14
请问月经每次只来了一点点怎么回事？	14
请问停经2个月激素水平检查结果有什么问题吗？	14
我37岁外阴左侧长了一个硬疙瘩，不红不痒，手摸住会疼，请问是什么情况	14
引产后需要休息多长时间？	14
请问治疗巧克力囊肿期间月经不调什么时候可以复原？	14
孕期吃韭菜可不可以？	7
请问月经一向很正常这个月晚了三天这怎么回事？	14
我是做CTU检查肾，结果显示双侧附件不均匀强化结节，然后我在两个医院检查了卵巢都没事，请问这个结果上面写的双侧附件是指卵巢吗？	2
请问月经来完半个月后又来是怎么回事？	14
请问月经期要十来天才完属于血瘀吗？	14
请问治疗巧克力囊肿期间月经不调什么时候可以复原？	14
请问阴道两边好痒是怎么回事？	14
请问月经来完半个月后又来是怎么回事？	14
请问孕妇吃泌特有影响吗？	7
请问月经期要十来天才完属于血瘀吗？	14
请问外阴长小颗粒怎么办？	14
请问月经正常可是结婚半年多了还没有孩子咋办？	4
医生，你好，我最近下面有点痒，外阴和里面都痒，但是没有异味是怎么回事	14
你好，我做了人流50天后才来月经，来了还特别多，肚子痛的厉害，这正常吗？	14
阴道流水，天天换内裤，不痒	14
请问做完宫颈手术后需要做短波和灌肠吗？	4
请问月经一向很正常这个月晚了三天这怎么回事？	14
请问月经推迟对排卵期有影响吗？	2
请问治疗阴道炎可以用消糜栓的药吗？	14
请问轻度宫颈糜烂应该怎么治好？	4
请问月经推迟对排卵期有影响吗？	2
请问两个月没来月经了是什么原因引起的？	14
请问每次来月经前胸部都会胀痛怎么回事？	14
请问孕妇是不是不能喝可乐？	7
请问做完宫颈手术后需要做短波和灌肠吗？	4
请问轻度宫颈糜烂应该怎么治好？	4
请问每次来月经前胸部都会胀痛怎么回事？	14
请问月经推迟15天没来但也没怀孕该怎么办？	14
请问中度宫颈糜烂能保守治疗吗？	9
上个月是六号来的月经，十一号走的，然后一号同房了，但是没有射进去，现在月经推迟了三天了，怎么回事	14
请问月经不调怎么治疗好呢？	4
请问中度宫颈糜烂能保守治疗吗？	9
请问阴道两侧长毛怎么办？	14
请问月经不调怎么治疗好呢？	4
请问下腹胀痛右后腰疼痛怎么回事？	14
请问外阴毛痒局部起泡肛门处容易破是怎么回事？	14
月经50天没来什么原因停经？	14
三个月怀孕注意事项有什么？	7
请问月经不调可以服用什么药物调理？	14
什么原因产生宫外孕？	5
请问月经快结束时肚子阵痛是什么原因？	10
请问医生，我正常来了月经还会怀孕吗	14
药流第二天，早上吃了一片米菲，下午吃了一片不到两分钟就忍不住吐了，我就把明天的第5片吃了，但明天的量就没有，少吃一片明天吃米索有影响吗	14
剖腹产后74天了，一直没来月经，最近分泌物增多，类似排卵期的透明能拉丝的，伴随有异味怎么回事，是母乳奶粉混合喂养的。	14
你好，我老婆月经2号干净的，早上可是射进去一点	14
哺乳期可以吃五维赖氨酸颗粒嘛	4
你好，我今天下午做了人流，医生给我开了双橘颗粒，我看说明是治疗子宫肌瘤的，我也没肌瘤，我也忘了问医生现在吃还是等不出血了再吃	10
阴道出现像浓鼻涕一样的分泌物	14
怀孕五六个月吃了药对胎儿有影响吗3	7
请问月经期间洗头但没有马上吹干会有后遗症吗？	7
因为他射在里面导致我怀孕两周，请问除了药物流产和人工流产还有什么其他的自然流产的方法吗，急！！！	4
哺乳期孩子8个多月的时候来的月经现在15个月了一直正常上个月推迟10天这个月还没来推迟了4天	14
经痛特别痛，缓解不了	14
请问左炔诺孕酮炔雌醚片吃多久能同房？	14
请问需要多少钱可以治疗宫颈糜烂呢多久治疗好呢？	14
请问早孕测试出来的准确度高么？	14
请问连续3个月的月经每月提前6天什么问题？	1
月经周期30天，现月经推迟8天，今天查孕酮35ng/ml，Hcg2000多miu/ml，正常吗？抽完血今天有点粉色分泌物，这会又好了	14
请问下这是单纯的白带还是白带精液混合斑	2
我做了人流手术后，为什么吃了佛手果会流很多淡红色的液体，	14
下身有味，月经迟几天来	14
我月经第4天可以用精油做背吗？	14
请问白带黄色考虑霉菌性阴道炎怎么治疗？	4
请问月经量要多少才算正常？	14
请问连续3个月的月经每月提前6天什么问题？	14
请问月经时早时晚有问题吗？	14
请问月经量要多少才算正常？	14
我月经第4天可以用精油做背吗？	14
请问子宫囊肿能手术吗？	4
请问月经时早时晚有问题吗？	14
请问白带黄色考虑霉菌性阴道炎怎么治疗？	4
胎儿四维彩超多少钱？	12
来月经能不能去检查?	14
请问外阴有包怎么办？	4
请问阴道这几天都很痒是怎么回事？该怎么办呢？	14
请问例假不稳定有小血块怎么办？	4
请问胎儿左肾积水肾盂分离12mm怎么办？	4
请问正常情况下女性阴道里摸起来什么感觉？	14
请问一直月经不调该怎么治疗？	4
请问子宫肌瘤是不是一定要手术治疗的？	4
请问胎儿左肾积水肾盂分离12mm怎么办？	4
请问例假不稳定有小血块怎么办？	4
请问一直月经不调该怎么治疗？	4
请问阴道这几天都很痒是怎么回事？该怎么办呢？	14
做彩超子宫内膜厚做了一次刮宫月经来时还多血还是止不住昨办	14
有了第一次后，白带异常增多，稀薄发黄，体液增多。只有一次出现了外阴瘙痒，这是什么病，用什么药呢	14
药流20天尿发红有白带白带有臭味带血	14
请问白带呈白色但有乳白色物怎么办？	4
请问左侧卵巢出现疼痛怎么回事？需要手术吗?	14
请问月经后有出血需要刮宫诊断吗？	14
请问外阴阴毛和大腿根部老是痒怎么回事？	1
请问每个月的月经量都很少会对怀孕产生什么影响吗？	14
请问每个月的月经量都很少会对怀孕产生什么影响吗？	14
请问妇科B超检查确定有少少量盆腔积液是什么病？	2
请问阴道内壁长粉瘤怎么办？	4
请问月经推迟乳房肿痛怎么办？	4
请问月经走了又来是这是为什么？	1
早孕检查流程是怎样的呢？	14
请问为什么月经会推迟？该吃什么药？	14
停经42天hcg多少正常？	14
媳妇怀孕了吃了很多凉拌的鱼腥草会怎么样前面不知道这几天才用早早孕检查出来的	14
怀孕三周，有出血，肚子疼类似姨妈疼，流出血块后就不疼了，是流产了吗	14
请问月经前阴道分泌物有异味是怎么回事？	1
有外阴硬化性苔癣，用了华西的药膏，怀孕了，孩子能要不	14
四个月前，有子宫肌瘤，做了微创手术，现在一直见红是怎么回事？	14
药流后六天做的B超，而且出血只有一点点了	14
上个月七号来的大姨妈，然后31号做了一次，之前来大姨妈之前都有腹痛，但这个月没有腹痛，就是提前有来大姨妈的感觉，但一直没来，现在七号了，不知道是怀孕还是月经推迟	14
请问月经流血时间过长怎么办？	4
请问月经前阴道分泌物有异味是怎么回事？	1
请问月经前后有偏头疼是怎么回事？	1
请问阴道PH值38怎么调整？	4
请问月经延迟10天是怎么回事？	1
请问轻度宫颈糜烂只打针能治愈吗？	14
请问作息时间不规律会导致月经不调吗？	14
请问阴道和肛门同时性交有什么危害？	14
请问月经流血时间过长怎么办？	4
请问阴道PH值38怎么调整？	4
请问月经量多会是什么原因引起的？	1
脚冷却又有汗，月经迟迟不来	14
请问药流后有血是月经吗？	14
每次月经都提前几天，我是12.11号最后一次月经，27.29号不该是最佳受孕期吗？算着的，可是却没怀孕？	14
停经11天想做人流	14
请问月经量多会是什么原因引起的？	1
请问外阴长了个硬硬的东西该怎么办？	4
请问药流后有血是月经吗？	14
请问两次例假中间白带褐色胶状怎么回事？	1
请问阴道内用手指摸上去有不平的感觉是否正常？	14
请问近期多次月经失调什么原因？	1
请问月经第24天B超检查内膜厚12mm是否正常？	14
请问阴道内用手指摸上去有不平的感觉是否正常？	14
请问外阴长了个硬硬的东西该怎么办？	4
请问月经第24天B超检查内膜厚12mm是否正常？	14
请问两次例假中间白带褐色胶状怎么回事？	1
怀孕白带会变黄吗？	14
请问血hcg值729mul/ml正常吗？	14
请问月经几个月没有来了是怎么回事？	14
月经要结束的前一天同房了然后当天晚上吃的紧急避孕药下次来月经推迟都已经一个星期多了会怀孕了不敢买验孕棒	14
最近几个月月经量很少，而且过半个月又来少量的月经三五天就过去了。请问这是怎么回事？	1
昨天查了一个肾功血跟一个尿常规的	14
月经结束后3天会怀孕吗？	14
上次月经开始是1号，这次到七号都没有来，怎么办	14
我怀孕了二胎，四个月了没有感觉到胎动正常吗？	14
11月做人流，12月月经少，这个月月经没来是怎么回事？	14
请问月经推迟很多该怎么办？	1
请问月经延期15天没来了做什么检查？	14
请问左侧输卵管切除会影响生育吗？	14
以前月经一直规律，这次突然五十多天没来月经，50天b超显示宫内膜1,2厘米，吃了六天黄体酮胶囊，停药三天还是没来月经。	14
请问停经5天能否测出怀孕怎么检测看看？	14
请问结核性阴道炎的是怎么导致的？	1
请问月经不调有何不良影响？	14
请问例假血色白带怎么办？	4
经期第一天吃了少量辣的会不会影响接下来几天的血量（我月经第一天一般血量很少，可以说几乎没有，这个时候吃辣的会影响后面几天吗）	14
请问下腹痛到冒冷汗眩晕自行缓解了怎么回事？	14
月经结束后第四天和男朋友第一次戴套啪了，半小时后无套啪了几下，会怀孕吗	14
请问例假血色白带怎么办？	4
请问血检数值是HCG139是否能确定是怀孕？	14
怀孕初期吃什么叶酸比较好？	14
老年子宫脱垂如何治疗？	4
备孕多久同房一次？	14
怀孕喝水多了羊水多吗？	14
请问阴道内感觉痒是什么问题？	1
第一胎剖腹产，第二胎一定要剖腹产吗？	14
怀孕初期吃了诺佛沙星怎么办？	14
请问月经推迟10天白带有血丝是怎么回事？	1
请问通液后月经推迟正常吗？	14
请问什么中药治疗霉菌性阴道炎最好？	10
请问月经期间霉菌性阴道炎该怎么治疗？	4
请问月经淋沥不尽如何调理？	4
请问月经推迟九天还没来是绝经吗？	2
请问月经推迟10天白带有血丝是怎么回事？	1
请问通液后月经推迟正常吗？	14
请问什么中药治疗霉菌性阴道炎最好？	10
请问外阴长白色颗粒小便急并伴有痛感是怎么回事？	1
请问月经推迟九天还没来是绝经吗？	2
请问子宫内膜异位症合并子宫肌瘤怎么办？	4
请问服用什么药可以延迟月经？	10
请问月经期间霉菌性阴道炎该怎么治疗？	4
请问阴道口外侧长了个疙瘩有点痒是什么？	1
今天啪啪时感觉要射的时候拔出来了好像有一点留里边了会怀孕吗	14
请问阴道里面有时候痒痒灼热的疼是怎么回事？	1
请问中药灌肠盆腔炎可以吗？	14
请问同房出血怎么回事？	14
请问怀孕9个月的胎儿心脏缺一块怎么办？	4
请问阴毛上长痣还很痒怎么回事？	1
请问例假推迟但测试未怀孕是什么病呢？	1
请问用消糜阴道泡腾片会感觉疼不？	14
请问服用什么药可以延迟月经？	10
请问阴道里面有时候痒痒灼热的疼是怎么回事？	1
请问阴毛上长痣还很痒怎么回事？	1
请问同房出血怎么回事？	14
请问子宫内膜异位症合并子宫肌瘤怎么办？	4
请问怀孕9个月的胎儿心脏缺一块怎么办？	4
我前段时间发现身上起一块白点，刚开始没有太在意，慢慢变得越来越大，而且有时会有点痒，所以就去医院检查，医生看了之后说是白癜风。	3
这个星期都看见自己的生殖器上有一些难看的点点，像米粒一样大，淡红色的，但是没有感觉到什么异样，为了健康于是我就走去了附近的医院检查，医生说是尖锐湿疣。怎么治疗呢，治疗尖锐湿疣最好的方法？	4
我得了尖锐湿疣，几颗很小有菜花状了.不疼不痒的很纠结，求治疗方案。	4
我才发现自己得了尖锐湿疣，现在都两个多月了，不疼不痒，也没有作风问题，我是怎样得的？应该怎么治疗？	4
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	14
我前段时间出差的时候因为在酒吧玩了，而且跟一个陌生的男人有过一次性关系，没有使用安全套，第二天早上的时候我发现男人屁股上有好多疣状物，我一查感觉象是尖锐湿疣，我想知道这个病的早期症状是怎么样的，我担心我传染了。	8
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	4
我上周在市医院检查发现阴唇系带有尖锐湿疣，问下怎么做才能治疗不复发呢?平时应该多吃点什么好？	7
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	4
我经常在夜总会上班，所以不小心得了尖锐湿疣这个病，刚查出来大概能有两周多吧，不知道这个病能不能治愈啊？请问谁知道麻烦告诉告诉我	9
之前洗澡发现大阴唇长了一个黄豆大小的包不痛不痒，然后我感觉周围好像有一些细小颗粒我是不是得了尖锐湿疣啊?	14
前段时间我就发现下面的龟头痒，我抓了之后就长了一些肉疙瘩出来，这几天性生活的时候很痛，到医院检查才知道是得了尖锐湿疣的。请问尖锐湿疣怎么去治疗？	4
我得了湿疣，不多在阴道壁上，就俩处，激光完了又复发了咋办？	14
我和我男朋友同居快两年了，我们一直在外租房住的，前天我发现我阴部起了好多的小疙瘩，有点象疣，我昨天去医院检查结果就是尖锐湿疣，我知道这是性病，也不知道这个病怎么治效果好？	4
没有不洁性生活为何会有尖锐湿疣？现在外阴痒，摸着不光滑，有小疙瘩。	14
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
医生，你好！请问尖锐湿疣有哪些症状？能治好好吗？	9
去年查出HPV值高，主要是做TCT有问题，老是有炎症，有时有异味。一直治疗效果不好，值一直就没下来，最底是19。自从听到这个消息之后，我当时心情有那么一段时间非常的低落啊，不知道怎么办。请问hpv值高怎么治疗？请问男性HPV病毒多久能自愈	9
得了尖锐湿疣这个病，给我生活带来了很多的不便，希望通过这个平台能给我希望，帮我摆脱病魔的折磨，也想知道尖锐湿疣这个的病的发病原因是什么。先谢谢了。治疗这个疾病的办法有哪些呢？	14
阴道和宫颈都得了湿疣，激光后一个多星期可以用克痒舒洗液来洗外阴吗	4
我的下面这几天长了些红色的疙瘩，疙瘩上面比较湿润而且有臭味，平时也不觉得痒，可是越长越多了，检查后医生说是尖锐湿疣，现在在吃药长了不见好，想了解下尖锐湿疣的饮食要注意什么？	7
我昨天刚检查出尖锐湿疣.有什么办法可以治好，因为前年我看到我男朋友下面长了东西，当时没注意，现在看他的像尖锐湿疣	14
我昨天刚检查出尖锐湿疣.有什么办法可以治好，因为前年我看到我男朋友下面长了东西，当时没注意，现在看他的像尖锐湿疣	14
我去年12月发现尖锐湿疣的，在医院用激光治疗三次了，这次感觉又复发了。	14
请问阴唇内测有许多小白点是不是尖锐湿疣？怎么治疗？	4
就诊发现患尖锐湿疣，已经两个月了，期间做了两次激光和两次光动力，患处是外阴道和尿道口，有鸡冠状和豆粒状	14
肛内长湿疣，能喝香菇多糖类的增健口服液吗？	4
尖锐湿疣在尿道口及阴茎周围，冷冻治疗几次了还是复发，而且越来越严重。	14
那怎么确诊是不是尖锐湿疣呢？我现在在用洗液和康复凝胶去看了大夫，建议我，一直用药大夫说不像尖锐湿疣！	3
一直注意个人卫生，没有不洁性生活，怎么觉得自己得了尖锐湿疣，请问医生尖锐湿疣有什么病症吗？	3
昨天给孩子洗澡时候发现，屁股上有了几个小白点，我总觉得是白癜风呢。是那种病吗。	14
不洁性行为后的第三天龟头沟那里发现肉色小点点不痛不痒的会不会是尖锐湿疣？	14
我一年前得了尖锐湿疣，都不敢跟老婆同房睡了，试过很多治疗，外敷的内服的，效果都一般，病情能得到控制，但是就是不能彻底根治，总是反反复复的，给我的生活带来了很多的困扰。得了尖锐湿疣有什么办法可以根治？	4
前段时间我就发现下面的龟头痒，我抓了之后就长了一些肉疙瘩出来，这几天性生活的时候很痛，到医院检查才知道是得了尖锐湿疣的。请问尖锐湿疣怎么去治疗？	4
我最近觉得自己的下面痒痒的，湿湿的，忍不住了去医院进行检查，医生说我是尖锐湿疣，可是现在吃了药还是没有好起来。尖锐湿疣难治么？	4
我十几天前洗澡的时候发现外阴部有一条细小的线，到现在长成了一个个像小肉芽的东西，摸上去一粒粒的，软软的，我是不是得了尖锐湿疣了？	14
昨天发现小阴唇内侧有一个白色的粉刺一样的。扣掉之后是个小坑。也不疼。平常也会有痒的感觉但是不怎么频繁。请问是尖锐湿疣吗？	14
我前一段时间被传染上了尖锐湿疣，我不好意思去医院治疗，就在网上买了一些抗病毒的药，可一点效果都没有，病情还越来越严重了。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好?	14
我得了尖锐湿疣，可是我怕会传染给我孩子，1岁半，我想问问我平时该注意些什么？	8
5周前有过高危行为，请问医生龟头下端的白色点点是尖锐湿疣吗？	14
大阴唇内侧不光滑有肉粒很密集，为什么？长了一个不知道什么东西但是上边也有肉粒很像尖锐湿疣，是不是？	14
发现龟头的旁边长了颗多肉疙瘩有时候会感觉很疼去医院做了检查医生说这个是尖锐湿疣要赶快手术治疗不然的话会越长越多怎么会长这种东西呢尖锐湿疣患者平时应该注意些什么？	7
外阴系带长了肉芽，网上有的说是湿疣有的说是炎症引起的，我想知道是哪种？	14
一个月前肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢?	14
我尿道口上面长了个小疙瘩，我怀疑自己患上尖锐湿疣了，自己又只是个打工仔，所以不敢去医院，在这想问你尖锐湿疣该怎么办？	4
尖锐湿疣能治好吗?小阴唇内侧肉粒，无性生活史，可能是尖锐湿疣吗?	14
尖锐湿疣，在尿道口，已经作了激光手术3次了，现在正在注射和外用干扰素，口服伐昔洛韦和溶菌酶肠溶片，已经治疗将近2月了又复发了，问专家，是不是还得这样坚持用药，多长时间才能有效果？有其他的治疗方法么？提高免疫力可以喝蜂蜜么？	4
女人尖锐湿疣能摸到，看见吗？我息肉能是尖锐湿疣吗？女人尖锐湿疣能摸到，看见吗？我息肉能是尖锐湿疣吗？	14
肛门尖锐湿疣术后20天跟女朋友接吻，摸她下面会传染吗？她会被传染尖锐湿疣吗？几率大吗？	8
尖锐湿疣做过冷冻手术疣体结痂脱落还会复发尖锐湿疣做过冷冻手术疣体结痂脱落还会复发吗，后期饮食有哪些要注意的	14
尖锐湿疣患者，激光后好像又长出来，要怎样尖锐湿疣患者，激光后好像又长出来，要怎样才能不长。	4
阴道口长了两个黄豆大小肉芽，医生说是尖锐湿疣，请问有什么有效的方法治疗，	4
前天发现尿道口里面长出紫红小尖肉块，去医院检查粗部诊段为尖锐湿疣！想咨询下有适合根除治疗吗？基因靶向激活免疫抗体技术治疗尖锐湿疣可以根除吗？	14
最近一段时间下面总是很痒，上厕所也感觉很堵，很不舒服。这两天还出现了一些有异味的小红疹，一碰就破，去医院检查医生说是尖锐湿疣，需要马上治疗。所以想问一下南昌这种病一般情况下怎么治疗，激光治疗的话要多少钱？	12
小阴唇内侧长了像鱼籽一样的小颗粒很痒,用温水清洗过后会好一点,是尖锐湿疣吗？	14
二个月前跟一个女网友做爱了没戴套，最近龟头那里好像多了一些小肉粒，龟头侧面还有一个红点。	14
前段时间跟男朋友第一次发生关系，而且我们交往的时间也不长，听说他以前就有过很多女朋友，后来他告诉我他可能得了尖锐湿疣，我很怕我也被传染了，想知道早期症状是什么样的？	3
我才发现自己得了尖锐湿疣，现在都两个多月了，不疼不痒，也没有作风问题，我是怎样得的？应该怎么治疗？	14
最近一段时间我发现我肛周起了好多疣状物，后来我在网上查了好多资料，感觉这个症状挺象是尖锐湿疣的，我还没有去做检查，我想知道我要是真得了这个病怎么治效果好?	14
我得了尖锐湿疣，几颗很小有菜花状了.不疼不痒的很纠结，求治疗方案。	14
我在当地医院检查出了患有尖锐湿疣，经常出现了湿疣，阴部还有肛门的附近就长了很多的小疙瘩就跟乳头是很像的，不知道要怎么治疗啊。现在得了这个病也不知道怎么办才好的？	4
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
前段时间发现龟头长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	4
一个月前，肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢，那如果真是的话应该怎么治疗好呢？	4
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
湿疣有什么治疗方法吗？就只有一颗小息肉的疣，都要注意些什么，会传染吗？	4
没有病史，这是第一次，医生说长了湿疣，在阴道上也长了，这样的情况下怎么治疗？	4
阴道口和小阴唇内有不规则的小肉体，但是不确定是不是，3月突然看自己下面发现有这个东西的，今天看还是那样，不痛不痒没有异味，不确定是不是得了尖锐湿疣	3
这一段时间主要是自己比较寂寞，然后就出去找了一些刺激来生活，但是当时的时候只是为了刺激，事后也没有注意，这个就开始出现了阴茎那里痒痒的，还有红红的。尖锐湿疣的早期的症状是什么？	3
左腿大腿上出现红点是感染尖锐湿疣吗？前两天只有两点的，现在红点变多了，不痛不痒的，是感染尖锐湿疣吗？	3
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	3
这几天我的身上长了很多疙瘩，摸起来还有点硬，而且疙瘩上很湿润还有臭味，有增多增大的现象，去看医生说是尖锐湿疣，经过药物治疗现在好了很多，想知道平时应该怎么预防尖锐湿疣。尖锐湿疣都有什么症状啊？吃什么好？	14
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	14
得了尖锐湿疣这个病，给我生活带来了很多的不便，希望通过这个平台能给我希望，帮我摆脱病魔的折磨，也想知道尖锐湿疣这个的病的发病原因是什么。先谢谢了。治疗这个疾病的办法有哪些呢？	14
去年查出HPV值高，主要是做TCT有问题，老是有炎症，有时有异味。一直治疗效果不好，值一直就没下来，最底是19。自从听到这个消息之后，我当时心情有那么一段时间非常的低落啊，不知道怎么办。请问hpv值高怎么治疗？请问男性HPV病毒多久能自愈	14
我的下面这几天长了些红色的疙瘩，疙瘩上面比较湿润而且有臭味，平时也不觉得痒，可是越长越多了，检查后医生说是尖锐湿疣，现在在吃药长了不见好，想了解下尖锐湿疣的饮食要注意什么？	3
我女朋友的情况就跟尖锐湿疣很相似，她自己也这样认为，可是我不知道到底是不是，请问，女性尖锐湿疣症状是什么样的呢？想得到什么帮助：女性尖锐湿疣症状有哪些呢	5
我有一个同学，性生活是比较混乱，前段时间被检查患有尖锐湿疣，目前得了尖锐湿疣怎样治疗效果才好？如何才能避免复发？想得到什么帮助：如何医治	14
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
脸上青春痘痘痕怎样才能消除补充提问：近一年上网比较多，而且经常熬夜，所以长了痘痘，之前不知道，所以痘痘痒的时候经常抓抓，现在痘痘消了，但是留下了一些痘痕，主要是在两边中间一点的位置，远看不明显，近看还是比较明显，是有点偏红色的痕迹，皮肤也没以前好了，皮肤比较暗黄，很急很急，麻烦医生告诉我该怎么做才能变好。。。。	4
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	14
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	14
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	14
前段时间总感觉龟头很痒，起了好多小水泡泡，之前以为就是湿疹。可是后来上医院检查发现不是，是叫尖锐湿疣的性病请问尖锐湿疣这个疾病到底能不能治愈呢？	9
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	14
我经常在夜总会上班，所以不小心得了尖锐湿疣这个病，刚查出来大概能有两周多吧，不知道这个病能不能治愈啊？请问谁知道麻烦告诉告诉我	9
我和我男朋友同居快两年了，我们一直在外租房住的，前天我发现我阴部起了好多的小疙瘩，有点象疣，我昨天去医院检查结果就是尖锐湿疣，我知道这是性病，也不知道这个病怎么治效果好？	14
我前段时间出差的时候因为在酒吧玩了，而且跟一个陌生的男人有过一次性关系，没有使用安全套，第二天早上的时候我发现男人屁股上有好多疣状物，我一查感觉象是尖锐湿疣，我想知道这个病的早期症状是怎么样的，我担心我传染了。	8
我得了湿疣，不多在阴道壁上，就俩处，激光完了又复发了咋办？	14
我得了尖锐湿疣，可是我怕会传染给我孩子，1岁半，我想问问我平时该注意些什么？	8
一直注意个人卫生，没有不洁性生活，怎么觉得自己得了尖锐湿疣，请问医生尖锐湿疣有什么病症吗？	14
肛门口内侧长了菜花样的肉刺，是不是尖锐湿疣，用手指扣掉了两个，怎么治疗好?	14
前段时间我就发现下面的龟头痒，我抓了之后就长了一些肉疙瘩出来，这几天性生活的时候很痛，到医院检查才知道是得了尖锐湿疣的。请问尖锐湿疣怎么去治疗？	14
肛内长湿疣，能喝香菇多糖类的增健口服液吗？	14
那怎么确诊是不是尖锐湿疣呢？我现在在用洗液和康复凝胶去看了大夫，建议我，一直用药大夫说不像尖锐湿疣！	14
就诊发现患尖锐湿疣，已经两个月了，期间做了两次激光和两次光动力，患处是外阴道和尿道口，有鸡冠状和豆粒状	3
尖锐湿疣在尿道口及阴茎周围，冷冻治疗几次了还是复发，而且越来越严重。	3
请问阴唇内测有许多小白点是不是尖锐湿疣？怎么治疗？	14
这个我也不确定是不是尖锐湿疣，我男朋友说是，治疗的话要花多少钱啊	14
开始是在大腿根部那里发现了个小红点的，现在阴道口那里也长了好几个，去医院看了，医生疑似尖锐湿疣，今天也去做了尖锐湿疣一系列的检查，但是结果要到一个星期后才知道，这样的情况，是可以诊断是尖锐湿疣吗？	14
我是hpv43、81低危，怎么办，我不知道是不是长出尖锐湿疣了	14
尖锐湿疣怎么治？已经看了两个月的医生了…	14
我脸上的青春痘特别的明显，而且有一些流黄水的情况，我一直想要进行治疗，但是我不知道青春痘到底怎么样才能彻底的治疗好呢？	14
您好，我的阴道口下面长了几个像猴子一样的东西，不疼不痒。我想请问一下会是尖锐湿疣吗？	14
我总觉得弟弟特别的痒，起了好多小水泡泡，之前以为就是湿疹。可是后来上医院检查发现不是，是叫尖锐湿疣的一个病，这种性病特别难治。请问尖锐湿疣这个疾病到底能不能治愈呢？	14
小阴唇内侧长了像鱼籽一样的小颗粒很痒,用温水清洗过后会好一点,是尖锐湿疣吗？	14
二个月前跟一个女网友做爱了没戴套，最近龟头那里好像多了一些小肉粒，龟头侧面还有一个红点。	14
5周前有过高危行为，请问医生龟头下端的白色点点是尖锐湿疣吗？	14
外阴系带长了肉芽，网上有的说是湿疣有的说是炎症引起的，我想知道是哪种？	14
我尿道口上面长了个小疙瘩，我怀疑自己患上尖锐湿疣了，自己又只是个打工仔，所以不敢去医院，在这想问你尖锐湿疣该怎么办？	14
前段时间发现阴道长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	1
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
没有病史，这是第一次，医生说长了湿疣，在阴道上也长了，这样的情况下怎么治疗？	4
阴道口和小阴唇内有不规则的小肉体，但是不确定是不是，3月突然看自己下面发现有这个东西的，今天看还是那样，不痛不痒没有异味，不确定是不是得了尖锐湿疣	14
左腿大腿上出现红点是感染尖锐湿疣吗？前两天只有两点的，现在红点变多了，不痛不痒的，是感染尖锐湿疣吗？	14
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	14
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	3
湿疣有什么治疗方法吗？就只有一颗小息肉的疣，都要注意些什么，会传染吗？	8
我因为青春期的时候，内分泌失调，长了很多青春痘，经过一段时间的治疗，青春痘已经治好了，但是留下了很多痘印，祛痘不彻底的疤痕，像这种疤痕该怎么去掉呢？	14
我上周在市医院检查发现阴唇系带有尖锐湿疣，问下怎么做才能治疗不复发呢?平时应该多吃点什么好？	14
我一起痘痘里面就有硬的疙瘩，还有红色的痘印，脸上有很多曾经的治疗情况和效果：我每天喝两杯蜂蜜水，尽量少吃辛辣油腻食品。	4
今年都25岁了，以前留下的青春痘疤痕现在还在，好难看	14
现在我就是家人给介绍对象，打算过年回家相亲的，但是就是因为之前长青春痘留下的疤痕特别多，但是就是会影响容貌，所以我想在过年之前去掉，或者说可以的淡化一些，看着不这么明显就可以了。	14
青春豆反反复复半年，大概经过是先是以丘疹为主的，后面又是小脓包型，然后几天不咋长，最近长的都是硬节的，下颚有的黄豆大小，有的白白的，很小的脓包，还有很多疤，有个好了现在疤是凸出来的硬结，请问一下如何自己去除青春痘啊？	14
脸上的青春痘很多，几年下不去，有时还很痒从12岁至今	14
痤疮反反复复半年大概经过是先是以丘疹为主的后面又是小脓包型然后几天不咋长最近长的都是硬节的下颚有的黄豆大小有的白白的很小的脓包还有很多疤有个好了现在疤是凸出来的硬结	14
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	3
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	3
我脸上的青春痘特别的明显，而且有一些流黄水的情况，我一直想要进行治疗，但是我不知道青春痘到底怎么样才能彻底的治疗好呢？	14
我经常在夜总会上班，所以不小心得了尖锐湿疣这个病，刚查出来大概能有两周多吧，不知道这个病能不能治愈啊？请问谁知道麻烦告诉告诉我。	8
身上和脖子上也都在长而且很严重。不知道为什么，心里面很烦躁去痘化妆品经常用，中药也吃过。就是不见什么效果。。。	14
我和我男朋友同居快两年了，我们一直在外租房住的，前天我发现我阴部起了好多的小疙瘩，有点象疣，我昨天去医院检查结果就是尖锐湿疣，我知道这是性病，也不知道这个病怎么治效果好？	8
尖锐湿疣，在尿道口，已经作了激光手术3次了，现在正在注射和外用干扰素，口服伐昔洛韦和溶菌酶肠溶片，已经治疗将近2月了又复发了，问专家，是不是还得这样坚持用药，多长时间才能有效果？有其他的治疗方法么？提高免疫力可以喝蜂蜜么？	8
真心求问！谢谢！四个月前感染尖锐湿疣治疗过程中割了包皮！现在已治愈！和老婆有过三次性爱！前两次没事！第三次刀口处有水肿！不痛不痒！请问是什么情况？	14
湿疣治疗中会不会再长我正在治疗湿疣但是还是感觉很痒是怎么回事现在在治疗一层层掉皮那种但是还是不断有新的长出来是为什么	3
26岁有不洁生活过去18天了全身瘙痒手臂脖子起红点还有白点	14
尖锐湿疣擦什么药请问尖锐湿疣激光手术后怕复发擦什么药可以不打针不吃药一周治愈不复发感觉又长了	3
如果尿道内有湿疣，一年多可能不染到外面吗？或者说一年多没有尿道堵塞感，可能吗？	14
在阴茎系带旁边的阴茎上起了个直径1毫米的圆形疹状物，无感觉，在2号洗澡是发现。粉红色，表面光滑。在家用白米醋涂过无白色发生物。	14
我用白醋涂抹了尖锐湿疣部分不变白反而会有疼痛，几个小时之后疣体变小变烂了，阴道里分泌物有恶臭味，会是尖锐湿疣吗	14
你好医生今天去医院做了尖锐湿疣激光治疗，治疗后有伤口我问个医生了他说不需要用其他外用药来涂抹伤口，请问哈医生这样有用吗，不插点什么药会不会感染啊，周边都还有些湿润，请告诉我下可以外用涂抹的什么药吗。	14
尖锐湿疣女性患者如何治疗好呢？尖锐湿疣长在尿道口疣体也不多。做过一次激光，但是又长出来，还是在尿道口。激光很多人都说治不好。那么中药可不可以治好尖锐湿疣呢？我不想再打激光治疗了呢？	14
女人尖锐湿疣能摸到，看见吗？我息肉能是尖锐湿疣吗？女人尖锐湿疣能摸到，看见吗？我息肉能是尖锐湿疣吗？	14
尖锐湿疣做过冷冻手术疣体结痂脱落还会复发尖锐湿疣做过冷冻手术疣体结痂脱落还会复发吗，后期饮食有哪些要注意的	14
阴道口长了两个黄豆大小肉芽，医生说是尖锐湿疣，请问有什么有效的方法治疗，	4
怎么去除脸上的青春痘，最好能快一点的	4
前天发现尿道口里面长出紫红小尖肉块，去医院检查粗部诊段为尖锐湿疣！想咨询下有适合根除治疗吗？基因靶向激活免疫抗体技术治疗尖锐湿疣可以根除吗？	14
肛门尖锐湿疣术后20天跟女朋友接吻，摸她下面会传染吗？她会被传染尖锐湿疣吗？几率大吗？	14
尖锐湿疣患者，激光后好像又长出来，要怎样尖锐湿疣患者，激光后好像又长出来，要怎样才能不长。	14
我大哥刚检查出来白癜风，这个是怎么回事，他刚开始就几块白斑，怎么就变成白癜风了，白癜风出现一般是什么样？	14
我是在户外工作的，最近刚检查出来的白癜风，医生说我不能在户外待太久这是怎么回事？	14
面部出现白癜风能不能用遮盖挤？乳白色的白斑在脸上出现，给生活带来很多麻烦，白斑没有疼痛感	14
我的白癜风刚检查出来不久，我也不知道怎么回事，我的白癜风长在胳膊上是早期的，为什么会患上白癜风？	14
我弟弟刚检查出来白癜风，是早期的，长在手臂上面，这个平时有什么要注意的吗，白癜风会给他造成什么影响？	14
白癜风遮盖剂可以遮盖住白斑吗？出现了淡白色的白斑，白斑集中在脖子上出现	14
出现白癜风后需要注意哪些事情？手部出现了白癜风，白斑光滑，没有疼痛感觉	7
手指上起水泡，奇痒无比。可以吃点什么药和查什么药，谢谢	10
每次到了换季的时候，我的脸上就会长很多小颗粒的东西，红红的，很苦恼，只能带口罩出门，想哭，用了infinite无限芦荟后小颗粒会有明显好转的症状，我这种情况需要去医院检查过敏源吗？	14
现在白斑一直在发展，控制不太住，着急死了，曲靖夏季怎样护理正在发展的白癜风？	4
最近在他的背上出现了许多的斑点，到医院检查之后说是白癜风，云南曲靖夏季孩子得了白癜风该怎么办呢？	14
我到是挺莫名其妙的，不知道为啥得了这病。云南曲靖哪些原因会导致夏季脸上出现白癜风?	14
检查出来白癜风，白斑长在脸上，压力挺大的，已经在治疗了。云南曲靖夏季得了白癜风生活上要注意些什么	7
hpv高危39低危11，TCT检测可见意义不明不典型鳞状细胞	14
大阴唇内侧不光滑有肉粒很密集，为什么？长了一个不知道什么东西但是上边也有肉粒很像尖锐湿疣，是不是？	14
发现龟头的旁边长了颗多肉疙瘩有时候会感觉很疼去医院做了检查医生说这个是尖锐湿疣要赶快手术治疗不然的话会越长越多怎么会长这种东西呢尖锐湿疣患者平时应该注意些什么？	7
尖锐湿疣能治好吗?小阴唇内侧肉粒，无性生活史，可能是尖锐湿疣吗	14
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
前段时间发现龟头长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	4
没有病史，这是第一次，医生说长了湿疣，在阴道上也长了，这样的情况下怎么治疗？	4
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
这一段时间主要是自己比较寂寞，然后就出去找了一些刺激来生活，但是当时的时候只是为了刺激，事后也没有注意，这个就开始出现了阴茎那里痒痒的，还有红红的。尖锐湿疣的早期的症状是什么？	14
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	14
这几天我的身上长了很多疙瘩，摸起来还有点硬，而且疙瘩上很湿润还有臭味，有增多增大的现象，去看医生说是尖锐湿疣，经过药物治疗现在好了很多，想知道平时应该怎么预防尖锐湿疣。尖锐湿疣都有什么症状啊？吃什么好？	14
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
最近一段时间我发现我肛周起了好多疣状物，后来我在网上查了好多资料，感觉这个症状挺象是尖锐湿疣的，我还没有去做检查，我想知道我要是真得了这个病怎么治效果好?	4
我才发现自己得了尖锐湿疣，现在都两个多月了，不疼不痒，也没有作风问题，我是怎样得的？应该怎么治疗？	14
这个星期都看见自己的生殖器上有一些难看的点点，像米粒一样大，淡红色的，但是没有感觉到什么异样，为了健康于是我就走去了附近的医院检查，医生说是尖锐湿疣。怎么治疗呢，治疗尖锐湿疣最好的方法？	14
最近这几天我的下面出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候硬硬的，表面很湿润还有一股臭味，偶尔还觉得痒，疙瘩抓过后会化脓，有增多的现象，去检查才知道是尖锐湿疣，现在想知道平时如何预防尖锐湿疣	5
我得了尖锐湿疣，几颗很小有菜花状了.不疼不痒的很纠结，求治疗方案。	4
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	14
我上周在市医院检查发现阴唇系带有尖锐湿疣，问下怎么做才能治疗不复发呢?平时应该多吃点什么好？	14
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	14
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	4
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	14
我前段时间出差的时候因为在酒吧玩了，而且跟一个陌生的男人有过一次性关系，没有使用安全套，第二天早上的时候我发现男人屁股上有好多疣状物，我一查感觉象是尖锐湿疣，我想知道这个病的早期症状是怎么样的，我担心我传染了。	14
没有不洁性生活为何会有尖锐湿疣？现在外阴痒，摸着不光滑，有小疙瘩。	14
前段时间总感觉龟头很痒，起了好多小水泡泡，之前以为就是湿疹。可是后来上医院检查发现不是，是叫尖锐湿疣的性病请问尖锐湿疣这个疾病到底能不能治愈呢？	9
之前洗澡发现大阴唇长了一个黄豆大小的包不痛不痒，然后我感觉周围好像有一些细小颗粒我是不是得了尖锐湿疣啊?	14
我经常在夜总会上班，所以不小心得了尖锐湿疣这个病，刚查出来大概能有两周多吧，不知道这个病能不能治愈啊？请问谁知道麻烦告诉告诉我	9
我和我男朋友同居快两年了，我们一直在外租房住的，前天我发现我阴部起了好多的小疙瘩，有点象疣，我昨天去医院检查结果就是尖锐湿疣，我知道这是性病，也不知道这个病怎么治效果好？	4
肛内长湿疣，能喝香菇多糖类的增健口服液吗？	14
阴茎冠状沟长一个菜花状，米粒大小的东西。两个多月，有时排尿不畅有痛感。尖锐湿疣早期应该怎么治疗?	4
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
皮肤过敏	1
一把年纪了也没有个对象的，我也有生理需要啊，每次有性冲动时我就去洗浴中心找个妹的，每次我都是用避孕套的，没想到还是传上了性病了，现在不知道该怎么办了，我这个还能不能治疗了。治疗性病的方法	4
去年查出HPV值高，主要是做TCT有问题，老是有炎症，有时有异味。一直治疗效果不好，值一直就没下来，最底是19。自从听到这个消息之后，我当时心情有那么一段时间非常的低落啊，不知道怎么办。请问hpv值高怎么治疗？请问男性HPV病毒多久能自愈	14
医生，你好！请问尖锐湿疣有哪些症状？能治好好吗？	14
得了尖锐湿疣这个病，给我生活带来了很多的不便，希望通过这个平台能给我希望，帮我摆脱病魔的折磨，也想知道尖锐湿疣这个的病的发病原因是什么。先谢谢了。治疗这个疾病的办法有哪些呢？	14
阴道和宫颈都得了湿疣，激光后一个多星期可以用克痒舒洗液来洗外阴吗	14
阴囊上长了些不明颗粒，这是不是尖锐湿疣啊？	14
你好我的龟头上有几个和粉刺是的东西不知道是不是尖锐湿疣	14
我昨天刚检查出尖锐湿疣.有什么办法可以治好，因为前年我看到我男朋友下面长了东西，当时没注意，现在看他的像尖锐湿疣	4
请问阴唇内测有许多小白点是不是尖锐湿疣？怎么治疗？	14
最近几个月身上老是出现一片大红点，有点痒，腿上，胳膊上，手上，肚皮上，背上都出现过，我感觉是对什么过敏了，但是我也不知道对什么东西过敏，以前都没出现过这种情况，谢谢啊！（男，20岁）	14
尖锐湿疣在尿道口及阴茎周围，冷冻治疗几次了还是复发，而且越来越严重。	14
5周前有过高危行为，请问医生龟头下端的白色点点是尖锐湿疣吗？	14
外阴系带长了肉芽，网上有的说是湿疣有的说是炎症引起的，我想知道是哪种？	14
我的下面这几天长了些红色的疙瘩，疙瘩上面比较湿润而且有臭味，平时也不觉得痒，可是越长越多了，检查后医生说是尖锐湿疣，现在在吃药长了不见好，想了解下尖锐湿疣的饮食要注意什么？	7
我尿道口上面长了个小疙瘩，我怀疑自己患上尖锐湿疣了，自己又只是个打工仔，所以不敢去医院，在这想问你尖锐湿疣该怎么办？	4
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	14
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	14
我昨天刚检查出尖锐湿疣.有什么办法可以治好，因为前年我看到我男朋友下面长了东西，当时没注意，现在看他的像尖锐湿疣	4
不痛不痒，但感觉扭头有点不方便。	14
这几天我的身上长了很多疙瘩，摸起来还有点硬，而且疙瘩上很湿润还有臭味，有增多增大的现象，去看医生说是尖锐湿疣，经过药物治疗现在好了很多，想知道平时应该怎么预防尖锐湿疣。尖锐湿疣都有什么症状啊？吃什么好？	14
大阴唇内侧不光滑有肉粒很密集，为什么？长了一个不知道什么东西但是上边也有肉粒很像尖锐湿疣，是不是？	14
湿疣有什么治疗方法吗？就只有一颗小息肉的疣，都要注意些什么，会传染吗？	14
防晒霜	14
一个月前肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢?	14
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	14
最近一段时间我发现我肛周起了好多疣状物，后来我在网上查了好多资料，感觉这个症状挺象是尖锐湿疣的，我还没有去做检查，我想知道我要是真得了这个病怎么治效果好?	4
痘痘型皮肤，防晒霜	14
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
我才发现自己得了尖锐湿疣，现在都两个多月了，不疼不痒，也没有作风问题，我是怎样得的？应该怎么治疗？	14
龟头下方边缘有长了一排小疙瘩，触碰有点疼，不知道是不是尖锐湿疣，而且阴囊比较容易湿热，经常会瘙痒。一直没有当回事，也不知道该如何问诊。	14
我上周在市医院检查发现阴唇系带有尖锐湿疣，问下怎么做才能治疗不复发呢?平时应该多吃点什么好？	14
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	4
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	14
我经常在夜总会上班，所以不小心得了尖锐湿疣这个病，刚查出来大概能有两周多吧，不知道这个病能不能治愈啊？请问谁知道麻烦告诉告诉我。	9
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	4
我前段时间出差的时候因为在酒吧玩了，而且跟一个陌生的男人有过一次性关系，没有使用安全套，第二天早上的时候我发现男人屁股上有好多疣状物，我一查感觉象是尖锐湿疣，我想知道这个病的早期症状是怎么样的，我担心我传染了。	14
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	14
前段时间总感觉龟头很痒，起了好多小水泡泡，之前以为就是湿疹。可是后来上医院检查发现不是，是叫尖锐湿疣的性病请问尖锐湿疣这个疾病到底能不能治愈呢？	9
没有不洁性生活为何会有尖锐湿疣？现在外阴痒，摸着不光滑，有小疙瘩。	14
我得了湿疣，不多在阴道壁上，就俩处，激光完了又复发了咋办？	14
之前洗澡发现大阴唇长了一个黄豆大小的包不痛不痒，然后我感觉周围好像有一些细小颗粒我是不是得了尖锐湿疣啊?	14
如果尿道内有湿疣，一年多可能不染到外面吗？或者说一年多没有尿道堵塞感，可能吗？	14
你好医生今天去医院做了尖锐湿疣激光治疗，治疗后有伤口我问个医生了他说不需要用其他外用药来涂抹伤口，请问哈医生这样有用吗，不插点什么药会不会感染啊，周边都还有些湿润，请告诉我下可以外用涂抹的什么药吗。	10
尖锐湿疣怎么治？已经看了两个月的医生了…	4
蚊虫叮咬	1
最近起了尖锐湿疣在肛周附近向外越长越多后来自己使用鬼臼毒素但是肛周附近皮肤都溃烂发红掉了一部分疣体但是还有一部分疣体最近发现阴茎尿道口附近也有小突起不知道是否也是尖锐湿疣请问怎么治疗	4
我是hpv43、81低危，怎么办，我不知道是不是长出尖锐湿疣了	14
尖锐湿疣女性患者如何治疗好呢？尖锐湿疣长在尿道口疣体也不多。做过一次激光，但是又长出来，还是在尿道口。激光很多人都说治不好。那么中药可不可以治好尖锐湿疣呢？我不想再打激光治疗了呢？	4
我得了尖锐湿疣已经半个月了，多吃什么最好呢	14
开始是在大腿根部那里发现了个小红点的，现在阴道口那里也长了好几个，去医院看了，医生疑似尖锐湿疣，今天也去做了尖锐湿疣一系列的检查，但是结果要到一个星期后才知道，这样的情况，是可以诊断是尖锐湿疣吗？	14
那怎么确诊是不是尖锐湿疣呢？我现在在用洗液和康复凝胶去看了大夫，建议我，一直用药大夫说不像尖锐湿疣！	14
湿尤怎么办？？我的大姐夫，这段时间尖锐湿疣挺严重的，正好在屁股的位置，坐也不感觉坐的，上药啥地就得上完药趴着，别提有多难受了，然后上药吧还不太管用，天天什么东西也不感乱吃。请问有尖锐湿疣怎么办？	4
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	5
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	14
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
我有一个同学，性生活是比较混乱，前段时间被检查患有尖锐湿疣，目前得了尖锐湿疣怎样治疗效果才好？如何才能避免复发？想得到什么帮助：如何医治	4
得了尖锐湿疣这个病，给我生活带来了很多的不便，希望通过这个平台能给我希望，帮我摆脱病魔的折磨，也想知道尖锐湿疣这个的病的发病原因是什么。先谢谢了。治疗这个疾病的办法有哪些呢？	1
去年查出HPV值高，主要是做TCT有问题，老是有炎症，有时有异味。一直治疗效果不好，值一直就没下来，最底是19。自从听到这个消息之后，我当时心情有那么一段时间非常的低落啊，不知道怎么办。请问hpv值高怎么治疗？请问男性HPV病毒多久能自愈	4
我女朋友的情况就跟尖锐湿疣很相似，她自己也这样认为，可是我不知道到底是不是，请问，女性尖锐湿疣症状是什么样的呢？想得到什么帮助：女性尖锐湿疣症状有哪些呢	14
在很久以前就查出患上了尖锐湿疣，可是试过很多方法总是无法治愈，感觉这种病已经治不好了，请问，尖锐湿疣的治疗方法是什么呢？曾经的治疗情况：治过想得到什么帮助：尖锐湿疣的治疗方法是什么	4
医生你好，我以前性生活比较频繁，就在前几天去医院检查了一下，医生说我是尖锐湿疣，请问专家尖锐湿疣到底如何治疗好一些呢？想得到什么帮助：尖锐湿疣到底如何治疗好一些呢	4
医生你好，我最近有点不舒服，就去医院检查了一下，医生说我是尖锐湿疣，请问专家尖锐湿疣到底怎么办好一点？想得到什么帮助：尖锐湿疣到底怎么办好一点	4
我怀孕了，做产检的时候发现自己得了尖锐湿疣，我和老公现在就怕遗传给宝宝，请问这种病遗传吗？想得到什么帮助：一般得了尖锐湿疣会遗传吗？	8
我们有一个舍友说是有这种疾病，但是我们每天都在一个屋睡觉，我想问问这种病到底是怎么传播的我会不会被传染上想得到什么帮助：尖锐湿疣这种疾病是怎么传播的	8
治疗阴道尖锐湿疣医院？无意中查出了尖锐湿疣，想去医院做个系统的治疗，不知道哪个医院治得好？	14
我听说我们以前一个同事得了尖锐湿疣了，我在网上查的时候说是性病，具有很强传染性的，那么女性尖锐湿疣初期症状表现是什么？想得到什么帮助：女性尖锐湿疣初期症状表现是什么	14
不洁性行为后的第三天龟头沟那里发现肉色小点点不痛不痒的会不会是尖锐湿疣？	14
一直注意个人卫生，没有不洁性生活，怎么觉得自己得了尖锐湿疣，请问医生尖锐湿疣有什么病症吗？	5
我得了尖锐湿疣，可是我怕会传染给我孩子，1岁半，我想问问我平时该注意些什么？	5
肛门口内侧长了菜花样的肉刺，是不是尖锐湿疣，用手指扣掉了两个，怎么治疗好?	14
我一年前得了尖锐湿疣，都不敢跟老婆同房睡了，试过很多治疗，外敷的内服的，效果都一般，病情能得到控制，但是就是不能彻底根治，总是反反复复的，给我的生活带来了很多的困扰。得了尖锐湿疣有什么办法可以根治？	4
同事对我说他的龟头上长了许多红色的疹子，非常的难受，现在非常的瘙痒，忍不住的想挠一挠，都抓破了，我就陪他去医院检查，结果医生检查出他得了尖锐湿疣。平时应该注意什么呢？	7
昨天发现小阴唇内侧有一个白色的粉刺一样的。扣掉之后是个小坑。也不疼。平常也会有痒的感觉但是不怎么频繁。请问是尖锐湿疣吗？	14
我十几天前洗澡的时候发现外阴部有一条细小的线，到现在长成了一个个像小肉芽的东西，摸上去一粒粒的，软软的，我是不是得了尖锐湿疣了？	14
我最近觉得自己的下面痒痒的，湿湿的，忍不住了去医院进行检查，医生说我是尖锐湿疣，可是现在吃了药还是没有好起来。尖锐湿疣难治么？	9
5周前有过高危行为，请问医生龟头下端的白色点点是尖锐湿疣吗？	14
龟头下冠状沟出长了一个米粒大小菜花状的东西，不疼不痒没什么感觉。以前感觉皮里面有个小米粒大小的东西我把它弄破了，最近发现变成大米粒大小的菜花状物。请问是不是尖锐湿疣？	14
我前一段时间被传染上了尖锐湿疣，我不好意思去医院治疗，就在网上买了一些抗病毒的药，可一点效果都没有，病情还越来越严重了。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好?	14
外阴系带长了肉芽，网上有的说是湿疣有的说是炎症引起的，我想知道是哪种？	14
发现龟头的旁边长了颗多肉疙瘩有时候会感觉很疼去医院做了检查医生说这个是尖锐湿疣要赶快手术治疗不然的话会越长越多怎么会长这种东西呢尖锐湿疣患者平时应该注意些什么？	7
尖锐湿疣能治好吗?小阴唇内侧肉粒，无性生活史，可能是尖锐湿疣吗	2
前段时间发现阴道长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	14
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	2
这个我也不确定是不是尖锐湿疣，我男朋友说是，治疗的话要花多少钱啊	14
最近起了尖锐湿疣在肛周附近向外越长越多后来自己使用鬼臼毒素但是肛周附近皮肤都溃烂发红掉了一部分疣体但是还有一部分疣体最近发现阴茎尿道口附近也有小突起不知道是否也是尖锐湿疣请问怎么治疗	14
尖锐湿疣怎么治？已经看了两个月的医生了…	14
我总觉得弟弟特别的痒，起了好多小水泡泡，之前以为就是湿疹。可是后来上医院检查发现不是，是叫尖锐湿疣的一个病，这种性病特别难治。请问尖锐湿疣这个疾病到底能不能治愈呢？	9
小阴唇内侧长了像鱼籽一样的小颗粒很痒,用温水清洗过后会好一点,是尖锐湿疣吗？	2
二个月前跟一个女网友做爱了没戴套，最近龟头那里好像多了一些小肉粒，龟头侧面还有一个红点。	14
前段时间跟男朋友第一次发生关系，而且我们交往的时间也不长，听说他以前就有过很多女朋友，后来他告诉我他可能得了尖锐湿疣，我很怕我也被传染了，想知道早期症状是什么样的？	3
您好，我的阴道口下面长了几个像猴子一样的东西，不疼不痒。我想请问一下会是尖锐湿疣吗？	2
你好我得了尖锐湿疣正在治疗中最开始不知道和老婆有性接触结果把她也传染了她长了好几个阴道里侧也发现了两个我想问一下该怎么治疗才能根治？	14
阴囊上长了些不明颗粒，这是不是尖锐湿疣啊？	2
白癜风吃什么好，吃什么预防白癜风？得了白癜风除了正规的治疗外，在饮食方面需要注意些什么呢，白癜风吃什么好，吃什么预防白癜风呢？	14
我昨天刚检查出尖锐湿疣.有什么办法可以治好，因为前年我看到我男朋友下面长了东西，当时没注意，现在看他的像尖锐湿疣	14
生殖器疱疹有几年了，开始就是很久很久发一次，也不知道是什么，自己没几天又好了，现在差不多一个月发一次，去看了可能是私立医院，遭上当受骗了吧，因为用了几万了还没有好，借起钱在用，现在都不知道怎么办了，10天去一次要遭几千	14
开始是在大腿根部那里发现了个小红点的，现在阴道口那里也长了好几个，去医院看了，医生疑似尖锐湿疣，今天也去做了尖锐湿疣一系列的检查，但是结果要到一个星期后才知道，这样的情况，是可以诊断是尖锐湿疣吗？	2
我想问一下我腿上起疱疹两个人再一起会不会传染到生殖器官上	8
孩子的生殖器上起了好多小豆不疼不痒不知道是什么	14
我是hpv43、81低危，怎么办，我不知道是不是长出尖锐湿疣了	2
我得了尖锐湿疣已经半个月了，多吃什么最好呢	14
怎么防止白癜风疾病扩散呢我是一名白癜风患者，患病3个月了，怎么防止白癜风疾病扩散呢怎么防止白癜风疾病扩散呢	14
沈阳夏季得了白癜风该怎么办呢？最近在他的背上出现了许多的斑点到医院检查之后说是白癜风到底该怎么治疗呢？谢谢医生，请问下孩子夏季得了白癜风该怎么办呢？	14
沈阳白斑扩散的情况下怎么治疗？朋友得了白癜风，白斑主要是在大腿上，正在发展，身上刚开始很淡，但是面积好像越来越明显了，请问白斑扩散的情况下怎么治疗？	14
白癜风发生跟哪些因素有关检查的时候就是有发现这个小腿那块就是有了白癜风的了，很难看，那这个白癜风发生是跟哪些因素有关的呢？	1
沈阳白癜风患者应该怎么护理的呢？白癜风的白斑有鸽子蛋大小，我还没有开始去治疗，现在护理的话应该做些什么？	14
青少年白癜风病的预防和治疗方法有哪些	14
不同患者的发病病因可能是不同的。白癜风诱发原因很复杂，应讲究对症治疗。白癜风的诱发原因很复杂，涉及到饮食、环境、精神状态、内分泌功能、遗传、外伤等多种因素，	14
不痛不痒生长在生殖器的上方毛发里，和生殖器上，还有下面的蛋上，十颗左右，并没有不健康的性生活，症状已经有一周半的时间，该怎么治疗？是因为什么原因导致？	14
龟头下方边缘有长了一排小疙瘩，触碰有点疼，不知道是不是尖锐湿疣，而且阴囊比较容易湿热，经常会瘙痒。一直没有当回事，也不知道该如何问诊。	2
生殖器疱疹有一年了，反复发做，请问能有除根的方法吗，这边刚好，那边又出来	14
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	3
这几天我的身上长了很多疙瘩，摸起来还有点硬，而且疙瘩上很湿润还有臭味，有增多增大的现象，去看医生说是尖锐湿疣，经过药物治疗现在好了很多，想知道平时应该怎么预防尖锐湿疣。尖锐湿疣都有什么症状啊？吃什么好？	3
外阴长水泡，又痛又痒，被自己抓破了，更痛了。请问这个抽血能确诊是生殖器疱疹吗？内裤都是分开洗，外裤可以和家里的孩子一起用洗衣机洗吗？	14
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	14
外阴长小水泡，又痒又痛，水泡破了之后就是刺痛，请问是得了生殖器疱疹嘛？这个会传染给家里的孩子吗？谢谢！	14
我的下面这几天长了些红色的疙瘩，疙瘩上面比较湿润而且有臭味，平时也不觉得痒，可是越长越多了，检查后医生说是尖锐湿疣，现在在吃药长了不见好，想了解下尖锐湿疣的饮食要注意什么？	14
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
四岁多宝宝生殖器上张了个疙瘩，这是什么原因导致的，还没去医院看医生，去医院挂什么科？	14
治疗白癜风选择哪种方法好呢？发现在屁股上有一块白斑，不疼不痒的，没有什么太明显的感觉，去医院就诊检查，是白癜风皮肤疾病，请问治疗白癜风选择哪种方法好呢？	14
阴茎冠状沟长一个菜花状，米粒大小的东西。两个多月，有时排尿不畅有痛感。尖锐湿疣早期应该怎么治疗?	14
两个月前有过一次带套高危，之后生殖器痛，尿频尿急，经治疗好了，生殖器跟肛周有小疙瘩生殖器上的没感觉，肛周的有点痒	14
生殖器上昨天晚上长了一个红痘痘，然后早上起来长了这红痘痘周围长了4个白痘痘，红痘痘是圆形的，白痘痘稍微长点，很小	3
去年查出HPV值高，主要是做TCT有问题，老是有炎症，有时有异味。一直治疗效果不好，值一直就没下来，最底是19。自从听到这个消息之后，我当时心情有那么一段时间非常的低落啊，不知道怎么办。请问hpv值高怎么治疗？请问男性HPV病毒多久能自愈	14
不洁性行为后的第三天龟头沟那里发现肉色小点点不痛不痒的会不会是尖锐湿疣？	2
要是白斑扩散了该怎么办	14
白癜风的用药上需要注意什么	7
我得了尖锐湿疣，可是我怕会传染给我孩子，1岁半，我想问问我平时该注意些什么？	14
前段时间我就发现下面的龟头痒，我抓了之后就长了一些肉疙瘩出来，这几天性生活的时候很痛，到医院检查才知道是得了尖锐湿疣的。请问尖锐湿疣怎么去治疗？	14
我最近觉得自己的下面痒痒的，湿湿的，忍不住了去医院进行检查，医生说我是尖锐湿疣，可是现在吃了药还是没有好起来。尖锐湿疣难治么？	14
昨天发现小阴唇内侧有一个白色的粉刺一样的。扣掉之后是个小坑。也不疼。平常也会有痒的感觉但是不怎么频繁。请问是尖锐湿疣吗？	2
我前一段时间被传染上了尖锐湿疣，我不好意思去医院治疗，就在网上买了一些抗病毒的药，可一点效果都没有，病情还越来越严重了。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好?	14
5周前有过高危行为，请问医生龟头下端的白色点点是尖锐湿疣吗？	2
大阴唇内侧不光滑有肉粒很密集，为什么？长了一个不知道什么东西但是上边也有肉粒很像尖锐湿疣，是不是？	2
我十几天前洗澡的时候发现外阴部有一条细小的线，到现在长成了一个个像小肉芽的东西，摸上去一粒粒的，软软的，我是不是得了尖锐湿疣了？	2
我尿道口上面长了个小疙瘩，我怀疑自己患上尖锐湿疣了，自己又只是个打工仔，所以不敢去医院，在这想问你尖锐湿疣该怎么办？	14
外阴系带长了肉芽，网上有的说是湿疣有的说是炎症引起的，我想知道是哪种？	1
一个月前肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢?	2
尖锐湿疣能治好吗?小阴唇内侧肉粒，无性生活史，可能是尖锐湿疣吗?	2
前段时间发现阴道长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	14
一个月前，肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢，那如果真是的话应该怎么治疗好呢？	14
前段时间发现龟头长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	14
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	2
检查发现有几处都偏高，为什么百度是生殖器疱疹，那我这检查是性病吗	2
腹部有快白癜风,感觉在扩散,应该吃什么药控制	14
手脚上都长了白癜风,应该怎么办,怎么治疗比较好	14
您好，我的阴道口下面长了几个像猴子一样的东西，不疼不痒。我想请问一下会是尖锐湿疣吗？	2
白癜风有没有能早点恢复的治疗方法	14
我在当地医院检查出了患有尖锐湿疣，经常出现了湿疣，阴部还有肛门的附近就长了很多的小疙瘩就跟乳头是很像的，不知道要怎么治疗啊。现在得了这个病也不知道怎么办才好的？	14
我最近感觉我的状态很不好，一点儿性欲也没有。而且我发现我的小弟弟上面长了很多小红疙瘩了，我很担心很害怕。我到医院做了个检查，医生说得了尖锐湿疣，请问谁知道这个尖锐湿疣的症状什么样?	3
你好我得了尖锐湿疣正在治疗中最开始不知道和老婆有性接触结果把她也传染了她长了好几个阴道里侧也发现了两个我想问一下该怎么治疗才能根治？	14
最近一段时间我发现我肛周起了好多疣状物，后来我在网上查了好多资料，感觉这个症状挺象是尖锐湿疣的，我还没有去做检查，我想知道我要是真得了这个病怎么治效果好?	14
最近这几天我的下面出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候硬硬的，表面很湿润还有一股臭味，偶尔还觉得痒，疙瘩抓过后会化脓，有增多的现象，去检查才知道是尖锐湿疣，现在想知道平时如何预防尖锐湿疣？	5
发现有两块白斑,不知道是不是白癜风,白癜风有什么表现	2
前段时间跟男朋友第一次发生关系，而且我们交往的时间也不长，听说他以前就有过很多女朋友，后来他告诉我他可能得了尖锐湿疣，我很怕我也被传染了，想知道早期症状是什么样的？	3
我得了尖锐湿疣，几颗很小有菜花状了.不疼不痒的很纠结，求治疗方案。	14
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	2
我才发现自己得了尖锐湿疣，现在都两个多月了，不疼不痒，也没有作风问题，我是怎样得的？应该怎么治疗？	14
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	14
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
小阴唇内侧长了像鱼籽一样的小颗粒很痒，用温水清洗过后会好一点，很想尖锐湿疣，请问怎么治疗能好啊？	14
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	2
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	14
我听说我们以前一个同事得了尖锐湿疣了，我在网上查的时候说是性病，具有很强传染性的，那么女性尖锐湿疣初期症状表现是什么？想得到什么帮助：女性尖锐湿疣初期症状表现是什么	3
我朋友就患过这种疾病，现在还在医院接受治疗，他已经治疗很长时间了，请问，尖锐湿疣怎么治才能在短时间内恢复呢？曾经的治疗情况：治疗中想得到什么帮助：尖锐湿疣怎么治好呢	14
医生你好啊，我有个朋友有不良性行为，导致现在得了阴道疣，阴道有点红肿，阴道旁还长了很多红斑点，请问患有阴道疣不治疗好会有哪些不良症状的呢	14
我一哥们不幸染上了尖锐湿疣了，挺严重的，听说现在都在医院趟着呢，由于怕传染我都没干去探望，尖锐湿疣的最好治疗方法是什么？曾经的治疗情况：治呢想得到什么帮助：尖锐湿疣的最好治疗方法是什么	14
同事说最近生殖器一直瘙痒的不行，于是就去医院检查了，医生说得了包皮尖锐湿疣，也把我吓到了，他就想赶紧去治疗，我也想做好预防，请问包皮尖锐湿疣吃什么药比较管用呢想得到什么帮助：包皮尖锐湿疣吃什么药比较管用呢	14
男朋友十年前得的尖锐湿疣，他说现在已经好了。可是我和他交往一年了，十月份查出是尖锐湿疣，请问会是他传染给我的吗？有这种可能吗？我抵抗力差。	1
如果，我是说如果患了尖锐湿疣，肛门上长了东西，那阴茎上是不是也同时长了出来了呀？	3
我与女友有过性生活，没想到却感染了尖锐湿疣，症状还不是很严重，医生给我开了药，如果患上了治疗尖锐湿疣先用药可靠吗？想得到什么帮助：如何医治	14
尖锐湿疣手术后还需要用药物治疗吗？我昨天动了手术，可医生说还要用药物治疗5到7天，可我打电话咨询确说不用了，这是怎么回事啊？	14
我用白醋涂抹了尖锐湿疣部分不变白反而会有疼痛，几个小时之后疣体变小变烂了，阴道里分泌物有恶臭味，会是尖锐湿疣吗	2
湿疣治疗中会不会再长我正在治疗湿疣但是还是感觉很痒是怎么回事现在在治疗一层层掉皮那种但是还是不断有新的长出来是为什么	3
尖锐湿疣擦什么药请问尖锐湿疣激光手术后怕复发擦什么药可以不打针不吃药一周治愈不复发感觉又长了	10
治疗尖锐湿疣临床经验丰富的医生请回答，请问医生，接触到的尖锐湿疣病人，大都是高危后多久发病？	14
真心求问！谢谢！四个月前感染尖锐湿疣治疗过程中割了包皮！现在已治愈！和老婆有过三次性爱！前两次没事！第三次刀口处有水肿！不痛不痒！请问是什么情况？	1
在阴茎系带旁边的阴茎上起了个直径1毫米的圆形疹状物，无感觉，在2号洗澡是发现。粉红色，表面光滑。在家用白米醋涂过无白色发生物。	2
如果尿道内有湿疣，一年多可能不染到外面吗？或者说一年多没有尿道堵塞感，可能吗？	2
前段时间发现阴道长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	14
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	2
前段时间发现龟头长了些颗粒，现在发现长得更多了，会痒，没有乱搞过，怀疑得了尖锐湿疣，有什么办法能治好？	14
没有病史，这是第一次，医生说长了湿疣，在阴道上也长了，这样的情况下怎么治疗？	14
一个月前，肛门长了两个小肉粒，现在数量增多，质地较硬，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣呢，那如果真是的话应该怎么治疗好呢？	14
这一段时间主要是自己比较寂寞，然后就出去找了一些刺激来生活，但是当时的时候只是为了刺激，事后也没有注意，这个就开始出现了阴茎那里痒痒的，还有红红的。尖锐湿疣的早期的症状是什么？	3
医生您好，我这两天突然发现阴唇上有一排小颗粒，阴道口上方有块肉团，平滑，很软，外阴也有瘙痒的情况，最近一个多月没有同房过，是不是尖锐湿疣？	2
阴道口和小阴唇内有不规则的小肉体，但是不确定是不是，3月突然看自己下面发现有这个东西的，今天看还是那样，不痛不痒没有异味，不确定是不是得了尖锐湿疣	2
左腿大腿上出现红点是感染尖锐湿疣吗？前两天只有两点的，现在红点变多了，不痛不痒的，是感染尖锐湿疣吗？	2
龟头下方边缘有长了一排小疙瘩，触碰有点疼，不知道是不是尖锐湿疣，而且阴囊比较容易湿热，经常会瘙痒。一直没有当回事，也不知道该如何问诊。	14
阴茎上长了尖锐湿疣了，很不舒服，特别的难受，之前做过一次激光,现在不知道怎么样好点，有复发了，如何治疗尖锐湿疣？治疗尖锐湿疣有好的办法吗？	14
这几天我的身上长了很多疙瘩，摸起来还有点硬，而且疙瘩上很湿润还有臭味，有增多增大的现象，去看医生说是尖锐湿疣，经过药物治疗现在好了很多，想知道平时应该怎么预防尖锐湿疣。尖锐湿疣都有什么症状啊？吃什么好？	3
我有尖锐湿疣，最近一段时间就是在吃药，还有就是打点滴治疗了，就是自己的生殖器附近有好多的疣体，很难受，已经有两周左右的时间了。自从知道自己得了这个病，我每天都觉得很不开心，家人都安慰我，但是一点都不管用啊。尖锐湿疣早期症状是什么？平时注意什么？	7
湿疣有什么治疗方法吗？就只有一颗小息肉的疣，都要注意些什么，会传染吗？	14
前几天我的下面就出现了些淡红色的疙瘩，摸的时候有些硬，表面也很湿润而且有臭味，患处抓过之后还会化脓，而且越长越多不受控制，我去看医生才知道是尖锐湿疣，现在想了解下平时要怎么预防尖锐湿疣。患上尖锐湿疣应该怎么办？	14
我前天上午去医院检查我生殖上起的小肉疙瘩的，心情也不好，有十多个吧，特别小的那种，没有其他的症状，一检查才知道是尖锐湿疣，我想知道得这个病平时该如何注意护理啊。尖锐湿疣患者该如何注意护理？尖锐湿疣的危害是什么呢？	14
我最近感觉下面很不舒服，我刚开始还以为是有炎症了，可后来去医院详细检查了一下，居然发现自己是被传染上了尖锐湿疣。尖锐湿疣哪家医院治疗效果好？	14
我上周在市医院检查发现阴唇系带有尖锐湿疣，问下怎么做才能治疗不复发呢?平时应该多吃点什么好？	14
结婚一年多了一直没注意这几天发现阴道口感觉有颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？	2
前一段时间我有过一次高危的性行为，没几天阴茎上后来长了一些小东西，挺痒的，还有严重的异味，每天都洗澡还是不舒服，去医院检查说是得了尖锐湿疣，我想问问应该怎么治疗？	14
我月初的时候检查出有外阴尖锐湿疣，请问除了手术治疗还有没有其他比较有效的治疗方法呢？	14
前几天发现大阴唇上方两侧长了一两个小肉揪，就是别人耳朵上长的那种，会是尖锐湿疣吗？	1
在生活中，很多癫痫病病患都由于患上癫痫发病的病是以过着被癫痫病折磨的痛苦生活，癫痫的失神性发作患者在这时期假如不接受正规的治疗伤害是非常大的，不过致使很多患者病情严重的其中一个重要的因素就是大部分人无法了解到初期癫痫病的病情症状，这是致使很多患者无法抓住最合适治疗机会的主要方面，那么初期癫痫病的病情症状有哪几种呢	14
请问小孩应该学习手心算吗？这样对孩子利弊是什么呢？平时应该怎么样教育孩子呢？	14
癫痫病危险性十分大，这种顽疾一旦发作能够引起运动、感觉、意识和植物神经等出现差异形式和程度的功能障碍，是以人们要重视起这种顽疾，这种顽疾在发作时很容易对病人的心理带来巨大的危害。那么，癫痫的危害主要包括哪些方面呢?	14
癫痫患者的日常护理不可忽视。大家伙对癫痫患者影响好深刻的或者就是患者发病时全身抽搐口吐白沫的异常行为，殊不知在这些背后患者却承担着巨大的痛苦，给患者带来身体和心理双方面产生巨大的印象，所以在对患者医治的同时还要注意一些对患者的护理措施	14
癫痫病是顽固、危险、复杂的顽疾，虽然诊治癫痫病的技术在不断的进步，然而仍然有许多患者的顽疾复发，及其严重的影响了患者的在日常生活中。癫痫患者的护理做不好，就有或者导致一些并发症。那么癫痫发病时该如何进行护理呢	14
偶尔的癫痫虽然对癫痫病人的躯体健康有伤害，不过还不治好伤害到病人的生命。而常常保持着持续的发作状态时，就一定要多加以注意了。	9
癫痫病的治疗是一个长期的过程，癫痫的治疗手段与癫痫病病症有很大关系。癫痫饮食护理与癫痫的治疗一样重要，不能忽视癫痫治疗。那么癫痫饮食护理都有些什么呢	14
癫痫病已经成为人们耳熟能详的病情,也有绝大部分人见过癫痫患者发作的样子,觉得没有什么。可是癫痫病的伤害远远不住这些。癫痫的伤害您了解吗?	7
癫痫病是一类很多见的大脑方面的疾病。是因为大脑神经的异常放电，导致短时间的大脑功能障碍的一类慢性顽疾。癫痫病是一类恐怖的脑病，完全不分，地点和场合的突然发作对癫痫病人的生命健康构成巨大的伤害。	14
癫痫患儿生活一定要有规律，按时作息，规避过于疲劳、受凉和发热，不适合打牌、下棋、玩电子游戏机，以防诱发；养成较好的较好的饮食习惯，忌吃生、冷食物和萝卜、茄子、辣椒及肥腻过重食品，不适合喝浓茶、咖啡和有兴奋作用的饮料；不要单独涉水、登高、接触电器。	1
24岁。左腿经常出现麻痹现象，还有些外涨的感觉，有时酒后也会出现这种情况。大概2周一次。没去医院检查过。	14
癫痫的治疗是一个长期的过程，癫痫要怎么治疗跟癫痫的病情症状有巨大的关系。癫痫病人很容易出现癫痫持续状态，癫痫持续状态的危害很严重，对危害癫痫癫痫病病人的生命安全。那么癫痫持续状态护理都有哪些	3
癫痫病的局限性发作是怎样的?癫痫病是一类多见的脑病，因脑神经元异常放电致使中枢神经系统功能失调。肢体痉挛、口吐白沫、感染障碍等产癫痫病发作的常见病情症状表现。但癫痫病人发作的部位和类型各不相同，局限性发作是癫痫发作的一类型，那它有什么特点呢?	14
我们大家都晓得癫痫是一类非常严重的病情，给我们的生活带来了巨大的影响，癫痫病情俗称为癫痫病，癫痫，严重伤害我们的生命健康，下面为你们简单介绍一下患上了癫痫有什么伤害呢?	14
我们朋友们最害怕的事情就是一些顽固疾病的到来，当了解了这些顽疾人们更是要主动的发现，由于癫痫的出现是会比较的严重，这病人们也是要主动的做好了解，在尽快的了解合理的检查，那么，癫痫病病人的检查有些什么环节?	14
哪些人群更容易受到疼痛的困扰？	14
请问怎样改掉晚睡的坏毛病啊？最近因为要和老公准备生孩子了，但是早睡都睡不着呢！	14
儿童癫痫是日常的生活中许多小孩会出现的病情症状了，癫痫病关于患儿的健康伤害是非常严重的，希望广大的家长朋友们能多去了解癫痫才行，要将小儿癫痫的病情症状了解透彻才行	2
外伤性癫痫是指继发于颅内损伤后的癫痫性发作，可发作在伤后的任何时间，早者于伤后即刻出现，晚者可在头伤治好后多年后开始忽然发作。并非所有的脑部外伤病患都并发癫痫，病发的时间、状况差异，差异也很大。外伤性癫痫的发作以青年男性为多，或者与头伤机会较多有关。	2
每一类顽固疾病的发作身躯事先都会提前预告，而关于朋友们极为明白的癫痫来讲，这种顽疾也是会提前先兆的！首先普及一下：癫痫是一组由复杂病因的引起的，大脑神经元反复过量同步放电，导致出现反复、短时间、刻板的神经系统功能失常为特征的临床综合征。	2
癫痫是一类发展比较缓慢的顽固疾病，患上了癫痫后，是须要漫长的医治时间的。癫痫病患除了要进行科学的医治，日常饮食方面的护理也是非常重要的。	14
三叉神经营养性损害要做哪些检查	14
儿童癫痫病治疗的时间是多?伴随着现今社会的不断前进与发展，而患病的人群有许多，然而不管怎么说关于癫痫的治疗都是不可忽视的，可是儿童癫痫治疗的时间是多久?	14
宝宝老爱摇头怎么回事啊？是有小儿多动症吗？还是没什么问题啊？好担心！	2
朋友们好，我家有150米高的宝宝，整天乱蹦乱跳的，是不是有小儿多动症啊？	2
我的前脚掌中间在运动时会痛，时痛时不痛，持续一个星期了，去一个诊所，医生说是我的一节脊椎错位，让我按摩正位敷衍。我需不需要还再次去治疗？	14
现在的顽疾出现是不分什么年龄的，由于这也就会给躯体带来不小的影响，这要是出现了癫痫病也是要多来了解其小孩的健康，这朋友们也是要多注意选择最为正确有效的治疗和控制，那么，治疗儿童癫痫病一定要相信科学?	2
癫痫的病因复杂、诱因广泛、临床表现症状多样的反复突然发作的脑部疾病，其发作给患者家人的伤害都是无法估量的。很多到结婚年龄的患者会问癫痫病患者能结婚吗?	14
疱疹后神经痛怎么办	14
怀孕初期会不会头疼？自己正在备孕期的，希望您呢过多了解，平常引起注意。	14
吃鱼肝油好还是ad滴剂呢？麻烦给家里宝宝吃过的姐妹们，跟我说说吧。	14
如何避免会阴侧切呢？最近到医院，顺产生过宝宝的姐妹们指点我一下。	14
小孩刚刚上一年级，发现他对学习不敢兴趣的，姐妹们懂得如何去培养呢?	14
老是晚上睡觉的时候腿抽筋特别厉害，姐妹们指点我，孕妇吃什么钙片？	4
3个月宝宝怎样竖抱图？麻烦有经验的宝妈们给我提供，自己能多多学习。	14
小儿癫痫发作诱发失语综合征的病因是什么	1
腰后臀部上方两侧疼怎样缓解好啊？怀孕8个月时候，怎样调理好啊？	14
面瘫吃什么好？	14
云南看癫痫哪里好？我是患者的亲戚，他的癫痫就是小发作的那种，医生说必须开刀治疗才可以，可他不想开刀，现在就是用药物控制病情，我想咨询一下有没有治疗癫痫的偏方，能把癫痫治好的，请问癫痫治疗偏方是什么?	14
平时生活中对一些疾病的抵抗力就不是很好，更不用说会受到癫痫病这种危害强烈的疾病了，对此性患者也应该多对癫痫了解一些，这样也能让自己对待癫痫的时候有个充分的准备，癫痫对性造成的危害有哪些?	7
云南看癫痫什么医院好？我的一个朋友是会计，最近由于工作比较忙，加班加的时间长了，导致癫痫病发作，原来她在三年前患的这个病，当时得到了及时的治疗，中间没有发作过，想咨询下治疗癫痫病的医院哪家最专业？哪家医院可以完全治疗癫痫呢？	14
云南看癫痫哪里医院最好？我外公得了癫痫病，65岁，以前治疗一次，现在还在吃药控制。每隔几个月复查几次，今年发作次数多，最近发作有两次。现在又说脑袋后边痛、右边痛、老是摇头。没有别的症状出现。请问哪家医院治疗癫痫比较好呢？	14
吃了鱼肝油结肠，是怎么回事	1
难入睡…经常失眠…很难受…	14
腿抽筋怎么办	4
手足徐动症的病因是什么	1
什么叫智能障碍?	2
挪威小鱼鱼肝油宝宝可以吃吗？别人推荐的挪威小鱼鱼肝油给宝宝吃不知道能不能吃。	10
小儿癫痫发作诱发失语综合征怎么办	4
6个月宝宝能吃鱼肝油的吗？我现在想给我家的宝宝补充的，大家告诉我下吧。	10
眩晕症需要做什么检查?	14
疱疹后神经痛怎么回事	2
云南看癫痫最好的医院是哪家？表姐自从嫁去济南之后身体感觉不适，这几个月听说有几次突然倒地，口吐白沫，全身抽搐，有时候还会有几分钟昏迷，医生说是患有癫痫了。请问哪家癫痫医院可以治疗好癫痫？	14
云南哪个三甲医院治疗癫痫？我有个侄特别活泼聪明可爱，今年6岁，听她妈妈说不知道最近怎么了，最近老是头痛，有时还在床上打滚，四肢抽搐、口吐白沫、翻白眼，家里人都很着急，请问有什么好的办法可以治疗我侄的癫痫病呢？	14
睡起来后左边太阳穴头疼，可以洗头发吗？会不会加重	7
昨晚头疼的睡不着觉	1
咨询下大夫，我家孩子去年两次高热惊厥，今年好几次无热抽搐，诊断为癫痫，最近又发病。这几天四肢抖动瞬间恢复正常，抖动频繁有时每间隔几秒抖动一次，最频繁抖动十多次，没抽！请问，我家孩子到底是属于哪种病？应该怎么治疗	14
舌头上这几天长了超级多的泡，有白泡也有红色的泡，特别疼，不动也疼，基本上很难吃饭，晚上疼的睡不着	2
如果胎动像抽筋一样正常吗？感觉婴儿胎动太大力了，一阵阵抽动的。	14
睡觉时小腿抽筋怎么办？我现在怀孕月份越来越大，每晚睡觉腿抽筋特别厉害，求各位宝妈方法。	4
宝宝吃鱼肝油起什么作用的呢？没打算吃的，只是看人家婴儿都在吃。	14
睡觉腿抽筋吃什么钙片？我怀孕32周了，最近晚上睡觉感觉腿抽筋，宝妈们有什么好的办法吗？	14
每晚都没有睡意失眠是什么原因？进入孕晚期，每天晚上都失眠，到两三点才有睡意，怎么办？	14
孕妇怀孕两个月头疼怎么办？我才怀孕两个月，最近一直觉得头疼，宝妈们有什么好的办法吗？	4
孕38周头痛心情烦躁是怎么回事啊？怀孕已经38周了，最近感觉自己心情很烦躁，是不是快要生宝宝了啊？	14
孕妇睡觉半夜总会醒来腰酸背疼睡不着如何是好呢！真是烦死人了。睡不好心情烦躁。	4
孕晚期失眠怎么办？我从孕33周开始，晚上从3、4点钟开始失眠，到了天快亮了，有治失眠症吗？	4
怀孕期内每天我睡15个小时正常吗？自从怀孕后每天睡15个小时，一直想睡觉，一般怀孕嗜睡多久？	14
宝宝八个月可以吃鱼肝油吗？	14
蚌埠癫痫病医院在哪？？我弟弟现在20岁了，一岁时发烧留下的后遗症，之后就有癫痫发作症状。动过手术，停药两年没复发，今天又发作一次。现在家人很担心他。请问有治疗方法可以治好的，不会再发作了？那还需要用药吗？要用多久？	14
蚌埠有治癫痫病的吗？？我哥在很小的时候就患上了癫痫病，据我妈说当时医生说我哥这种癫痫病属于原发型的癫痫病，最好用药物治疗，可是从那时吃药一直到现在情况并不好，每年都会发病个两三次，所以我爸想通过手术治疗来解决这个问题，但我还是有些担心，所以特来咨询这个病的最科学的治疗方法。	14
蚌埠癫痫的医院？？睡梦中抽搐，流口水，肌肉僵硬，醒来后不知道发生什么事，但是肌肉疼痛，脑袋疼，没有胃口，那么，继发性癫痫病的治疗效果怎样呢	14
蚌埠癫痫病诊疗基地？？父亲患有癫痫病，但我没有这个病。我结婚多年都不敢要孩子，怕因为遗传因素。那么，癫痫病的治疗指南是什么	14
蚌埠癫痫病医院哪个好？？我是在2012年查出的癫痫吃了两年抗癫痫药最近查下肝功高最近一次的体检吃药过程中病情一直不能彻底恢复那是咋回事？该咋办？癫痫病中药治疗方法能治好吗彻底根治癫痫	14
失认症要做什么检查?	14
阜阳治疗癫痫病最好的医院？？我和我老公结婚有很多年了，一直没敢要孩子，就因为我有原发性癫痫病，如果我想宝宝的话，会不会遗传给孩子呢？关于原发性癫痫病这个遗传问题是不是很严重的呢？	14
阜阳癫痫专科医院？？我同桌在上体育课的时候突然整个人倒在地上，手脚不停的抽搐，后来我才知道他是得了癫痫病，一直在吃药治疗，但是经常会发作，晚上睡觉也会莫名其妙惊醒。	14
阜阳专业癫痫病医院？？我一个侄儿出现了癫痫症状，发作的时候四肢抽搐，看起来怪可怜的，请问青少年癫痫病怎么治疗？怎样才能治疗好呢？	14
阜阳癫痫病重点医院？？四肢抽搐，脸色发青，口吐白沫或磨牙咬舌头，约三分钟停止后记忆短暂失忆。那么，癫痫有效的治疗方法	14
阜阳治疗癫痫病医院？？2岁宝宝晚上不睡觉闹腾，伤透了脑筋，全家人给搞得精疲力尽，初步诊断为宝宝癫痫，而且发作时眼睛就像钉住了一样，一直看上面，不知看着哪边一动不动的，醒来后又好了，闹心孩子还小能治好吗	14
阜阳治疗癫痫医院？？我的一个朋友患有癫痫病，最近频频发作，主要是白天工作的时候容易发作，同事说由于工作累的，最近两次发作都回家休息的，可是老是这样工资没有了，而且可能会有生命危险，去本市医院看，说是多休息，可是这样就没法工作了。	14
阜阳癫痫病医院在哪里？？本人就是癫痫病患者，之前一直吃药控制病情的发作。最近忽然发作，想问问哪里治癫痫病最好?癫痫病能手术治疗吗	14
阜阳小儿癫痫医院？？家里有癫痫患者，近期想去医院做手术，想知道癫痫手术治疗收费标准。癫痫手术治疗费用是多少？	14
阜阳癫痫康复治疗中心？？我邻居家小孩突然就倒在地上了，吓我一跳，这是癫痫么，癫痫的早期症状都有哪些啊？治疗的费用是多少？	14
颞叶癫痫怎么回事	2
阜阳哪个医院治疗癫痫病最好？？睡觉时出现抽搐,口吐白沫,眼睛上翻,没有意识。以后怎么预防和彻底根治，怎么根治癫痫怎么根治癫痫，那么，癫痫病哪里治疗好	14
阜阳癫痫病专业医院？？3岁男，全身抽搐。难产，在肚子里呆了很长时间。没有治疗，孩子太小了，不敢给他吃药,那么，治疗癫痫要花多少钱	14
阜阳治癫痫的医院？？表弟最近去医院检查出了癫痫，家里不是很富裕，难倒了一家人，癫痫治疗需要多少钱？癫痫治疗需要多少钱呢	14
阜阳治疗癫痫病哪家好？？我今年23岁了我是女的，有癫痫病2年了，中间就是吃些药物治疗着，只是能控制病情，一不吃药病就会犯，也就是说我的病没有得到缓解，该犯时还是要犯，不知道临床上有什么好方法吗？临床上有治疗癫痫的好方法吗？	14
请问宝宝吃那个伊可新鱼肝油要吃多久才好？宝宝已经两个月大了，一直在吃这个鱼肝油，每天一次。	10
阜阳治疗癫痫专科医院？？我邻居家小孩突然就倒在地上了，吓我一跳，这是癫痫么，癫痫的早期症状都有哪些啊？治疗的费用是多少？	14
阜阳哪家治疗癫痫病最好？？我的小孩刚出生31天，发现他眼老是往上翻，检查之后，确诊为癫痫，想知道儿童癫痫病的治疗方法是什么？能治愈吗？	14
阜阳癫痫病专科医院是哪个？？得癫痫病也有5年了，癫痫的治疗费用要多少钱？虽然症状比较轻，一直也靠药物治疗，但是随着年龄的增长，越来越感觉这病的危害。现在连对象都不敢谈，更害怕别人知道我的病情，近来查阅说，手术可以切底治疗，这是真的吗？	14
阜阳专业治癫痫的医院？？我孩子最近总是出现突然发呆的症状，去医院检查说可能是癫痫，请问癫痫病要如何治疗，会花多少钱？	14
阜阳治疗癫痫病哪家医院好？？儿童癫痫病和大人癫痫的用药量不一样，听说小孩和大人的治疗方法不一样，那适合儿童癫痫病最好的治疗方法？	14
失眠吃什么有助于睡眠？刚生完宝宝老是失眠是正常的吗？	14
阜阳最好的癫痫病医院在哪里？？我女儿在一年前确诊患有小儿癫痫，一直都有服药控制，但是确诊以来，还是有发作过两次。最近一次就发生在昨天，我担心如果下次没人在她身边的话，情况就会很危险。我在想会不会是那个药吃多了，就没什么效果，我们想换个治疗方法试试。	14
姿态性腰腿痛是什么病	2
小舞蹈病的症状表现是什么	14
阜阳有没有癫痫专科医院？？身体一直都很好的，前几天出去游玩，突然就全身抽搐，口吐白沫，当时感觉十分的难受，家人急忙送我去医院，医生说我患有羊癫疯，想治疗能治疗羊癫疯的药物。	14
阜阳治癫痫病最好的医院？？我的七叔自从去完广西回来之后就经常性地发抖，并且有时候还有抽搐的现象，有时候还有晕阙突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳这些症状，后来确诊为癫痫病现在有时在公共场所也会莫名其妙的发病，发作时口吐白沫，还浑身抽筋。	14
阜阳有没有癫痫医院？？我的七叔自从去完广西回来之后就经常性地发抖，并且有时候还有抽搐的现象，有时候还有晕阙突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳这些症状，后来确诊为癫痫病现在有时在公共场所也会莫名其妙的发病，发作时口吐白沫，还浑身抽筋。	14
阜阳有哪些癫痫医院？？我的女儿在4岁的时候确诊患了癫痫症，这么小的孩子每一次发病我的心都很痛很痛，我目前是在广州居住的。现在我们有给孩子服用药物，但是我想请问医生如何彻底治疗癫痫呢，有哪间医院特别好的吗？	14
阜阳治疗儿童癫痫的医院？？我现在是一家公司的职员，患有癫痫病已经很多年，最近因为经常的出差导致病情反复的发作，我想问一下癫痫是怎么回事治疗癫痫病最好方法有哪些？	14
请问宝宝要天天吃鱼肝油和钙吗？老婆天天给宝宝喂这些，真怕把宝宝喂出个什么病来，急！	14
阜阳癫痫病诊疗医院？？我的孩子年轻的时候出过车祸，还挺严重的，当时就在医院住了半个月。出院后不久，不知怎么的就会突然定住，怎么叫都没反应，过几分钟就又好了，严重的时候会浑身抽筋，口吐白沫。医院诊断是癫痫，应该是车祸造成的。现在一直是用药物来控制着。	14
晚上睡不着白天不困该怎么办才好呢？孕期这样会不会影响肚子里的宝宝发育呀？	14
阜阳癫痫病治疗医院？？我一个朋友的哥哥患了羊羔疯，家里都束手无策，都是苦恼着呢，不知道怎么治疗羊羔疯最好，请问大夫，患了羊羔疯怎么治疗呢	14
阜阳癫痫病最好的医院？？得了羊角风，有好几年了，一直都找不到好的治疗方法，我自己也一直都在一些别人推荐的医院进行治疗，虽然说是有一定的效果，但是真的是治疗过程很辛苦，而且每次治疗还是会发作，发作的时候很痛苦，有时候都想要放弃了。	14
阜阳癫痫医院有哪些？？前段时间总是感觉头晕的很，浑身不舒服，大脑不受控制一样，突然就倒在地上不省人事，手脚像是抽筋了一样，眼睛网上翻，非常吓人，想要咬舌头，疼的难受，醒来后恶心的很，医生说这是羊羔疯。那么，哪里治疗羊羔疯好呢	14
阜阳癫痫治疗中心？？我现在有个孩子，今年四岁了，可是呢，在一个月内竟然发生了两次癫痫症状，真是苦恼，去医院看了，也没有什么好的效果呀，现在还在坚持治疗着，想着，在这里问下专家，有没有什么更好的方法呀。	14
阜阳十大癫痫医院？？我儿子今年11岁，有次上学的时候突然晕倒，口吐白沫，后来他同学都知道他有癫痫病，对他也是敬而言之，他性格也变得很孤僻，以前也吃过一些药，效果不是很明显。	14
一岁宝宝吃什么鱼肝油好呢？其他妈妈都给宝宝吃哪个牌子的鱼肝油？	10
阜阳治癫痫专科医院？？羊癫疯得了好几件，之前一直都是服药治疗，但是觉得效果不明显，前几天突然晕倒抽搐，现在有没有什么好的方法呢	14
阜阳癫痫病医院哪家最好？？出车祸以后有的癫痫，在吃德巴金，一个月还会发一次，但是不严重，就是不会说话。那么，脑外伤羊角风治疗方法是什么	14
阜阳治疗癫痫最好医院？？我的朋友从几岁开始就特别的不正常，同学们都很怕他，他一生气就脸色发白，四肢抽噎，口吐白沫，躺在地上一动不动的，好像是死了一样。	14
求助大家！宝宝的臀部红肿还长了脓包如何治疗？当时只是尿布疹，现在越变越严重了。	4
孕妇失眠多梦是什么原因啊，好像也没有太大的压力啊，那该怎么办呢？	1
三个月半的宝宝半边脸红正常吗？有妈妈知道是怎么回事吗？	1
阜阳专业癫痫医院？？我女儿在一年前确诊患有小儿癫痫，一直都有服药控制，但是确诊以来，还是有发作过两次。最近一次就发生在昨天，我担心如果下次没人在她身边的话，情况就会很危险。我在想会不会是那个药吃多了，就没什么效果，我们想换个治疗方法试试。	14
阜阳癫痫专治医院？？一男孩五岁时发生抽搐，当时一天内发作了十余次，经对症治疗后好转，后反复于觉醒前或坐车途中发作。重时呈大发作，轻时仅口角抽动。	14
阜阳癫痫专业医院？？侄子现在正读高三，被诊断患有羊癫风，一般晚上才会发作，全身出冷汗，有吞咽、时间很短几十秒，以前有嘴角抽，现在最明显是出冷汗，全身都湿，一般都在睡下使发作。这次发现已有半年。	14
阜阳癫痫专科医院有哪些？？得癫痫病也有5年了，虽然症状比较轻，一直也靠药物治疗，但是随着年龄的增长，越来越感觉这病的危害。现在连对象都不敢谈，更害怕别人知道我的病情，近来查阅说，手术可以切底治疗，想赶紧去治。费用多少	14
阜阳儿童癫痫医院？？2岁宝宝晚上不睡觉闹腾，伤透了脑筋，全家人给搞得精疲力尽，初步诊断为宝宝癫痫，而且发作时眼睛就像钉住了一样，一直看上面，不知看着哪边一动不动的，醒来后又好了，闹心孩子还小能治好吗	14
阜阳癫痫最好的医院？？我是患者本人，今年近20了，11岁第一次癫痫发作，去过很多医院治疗，花费了不少的钱，到了结婚的年龄了，父母也很着急，想知道哪里能治好？只要能治好我的病花多少钱都没有关系。	14
宝宝几个月吃鱼肝油好呢？我准备等宝宝满一百天的时候开始吃，可以吗？	14
请家长们提出你们的宝贵意见行不？儿子今年五岁了，他想学习武术，这么小去学武术会受伤吗？	14
孕晚期晚上半夜睡不着怎么办好呢？我现在失眠好严重的，有办法改善吗？	4
孕妇失眠吃什么食物好呢？我这段时间失眠好厉害的，晚上很难才能睡着的。	10
孕期坐骨神经痛怎么办？有没有什么办法可以改善的吗？有知道的吗？	4
翻来覆去睡不着觉，怎么办好呢？是不是孕晚期都会这样的呢？担心啊。	14
我这几天不知道为什么老是睡不着，可是我都没有紧张也没有想什么的。是不是孕晚期都这样呢？	14
孕晚期失眠对胎儿有影响吗？我现在怀孕36周多了，最近开始失眠，晚上10点就上床了，到一点才勉强入睡。	8
我朋友8年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	9
奶奶岁数还不大呢，得了癫痫，家人请了保姆专门照顾她，平时没有发作的时候很好，很正常，一点也看不出来有病的人。可是最近常发作，杂办呀？癫痫常发作，应该吃啥药呀？	14
脚抽筋该怎么办？我现在怀孕八个月多了，一直在吃孕妇钙片，怎么还抽筋呢？	14
患者性别我的病是因脑外伤造成的我得癫痫4年多治疗不是很好希望你们能帮帮我我用的药是丙戊酸纳我每天吃一粒帮帮我谢谢了癫痫发作怎么紧急处理	4
妊娠合并重症肌无力的症状表现是什么	14
我朋友四年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
我孩子癫痫两年了，在河北省儿童医院一直看着呢，最近复发了。不知道是什么原因，癫痫复发的原因会是什么，这病到底该怎么治，这样反反复复，孩子怎么能受得了啊？	4
遗传性压力易感性周围神经病怎么办	4
？妹妹患有癫痫病好几年的时间了，每次发病都会四肢抽搐，口吐白沫，特别的吓人，一直都在找方法给妹妹治疗，可是效果不是很好，我想问问医生的有这个病在平时要注意些什么呢。	7
发病眼睛冒金星意识清楚几秒钟过去。做核磁无异常，脑电图坐枕区，右颞区异常放电。冒完金星后头疼，吃了10年的妥泰了，最近几年才加的开普兰我想把妥泰换成奥卡西平。我应该怎么换？怎么逐步加量？	14
孕晚期我晚上睡觉总是睡不着怎么办？预产期马上来临了，很期盼孩子的降临。有办法很快入睡吗？	4
婴儿吃什么鱼肝油好的啊？大家告诉我下吧，我现在想给我宝宝补充的。	10
我朋友2年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
灼性神经痛要做哪些检查	14
19，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？昆明癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好癫痫病医院是哪家？31，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好治癫痫病人？我有个朋友，最近觉饿得身体很不好，有时候会突然抽搐，也不知道是怎么了，去医院检查后医生说他得了癫痫，我们都非常担心，现在想问问癫痫应该吃什么好啊。癫痫应该吃什么好啊	14
昆明最好治疗癫痫病的医院是？我们家前面小卖铺的老张有癫痫的，听说是多年的陈年旧疾了，我的邻居小倩看见过他发作，说是特备的恐怖，有时候他出来玩，身上都是带着治疗癫痫的药物的。治疗癫痫在用药上应该注意什么？	14
上个月不知道怎么了，突然就大脑不受控制，跟被电了一下，然后就疯掉了，浑身没劲，倒在地上抽搐，口吐白沫，慢慢就失去了意识，等我醒来的时候，心里恶心的很，医生说是羊癫疯。	4
昆明最好癫痫？我朋友2年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
我弟弟患癫痫病12年了，期间西药、中药都用过不少，但一直是反反复复，有时候轻有时候重，记忆力好像越来越差了，对治疗我们全家都失去了信心。	14
昆明最好癫痫病医院是那家伙？我的同学姐姐前两天被送到了医院，后来我们赶到医院的时候我才知道他得的是癫痫病，而且发作的时候特别的厉害，四肢抽搐的，把大家都吓坏了，想知道这个病应该不能吃什么食物？	14
请问想知道孩子在学习的情况的情况怎么办？要不要打电话问问老师？要是不听话该怎么办啊？	14
姿态性腰腿痛要做哪些检查	14
请问宝宝吃什么牌子鱼肝油好啊？这样会不会有什么防腐剂或者化学物品啊？需要注意什么啊？	14
昆明最好的癫痫精神医院我有个朋友，前几天突然浑身抽搐，还口吐白沫了，去医院检查后才知道是癫痫发作了，我们都特别担心他的身体，所以想在这里问问这个病的患者吃什么好啊。	10
昆明最好的癫痫病院医？昨天回家的时候看见隔壁邻居的孩子突然倒地在抽搐，都把我给吓坏了，过了几分钟孩子才恢复正常，他自己都不知道发生了什么，邻居说孩子是癫痫病发了，癫痫患者平常要注意什么呢。	14
脸色发青,脘腹胀满,腹痛发时间及原因：发病有两年时间了，由于高烧治疗不及时导致癫痫发作，现在找到好的医院，好的专家。	14
昆明最好的癫痫病医院在哪里？6，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好的癫痫是哪家？我朋友两年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
患病几年我也不清楚，不到一岁的时候高烧好几天不退，后来退了之后有三个月左右，孩子老是翻白眼，一开始以为他不舒服，后来一岁多会走路时，老是发愣，有时候突然坐地上了，脸蜡黄，有点抽搐的样子。一开始没怎么在意。知道去年，孩子口吐白沫，全身抽搐才发现孩子是有病，去医院说是癫痫。请问该怎么治疗才好呢？	4
昆明癫痫病的治疗那家最权威？我的一个朋友是做税务的，最近由于工作比较忙，加班加的时间长了，导致癫痫病发作，原来她在三年前患的这个病，当时得到了及时的治疗，中间没有发作过，想咨询下治疗癫痫病的医院哪家最专业？专治癫痫病医院哪家最专业	14
昆明最好的癫痫病医院在哪？最近我的室友坐在座位上好不安定的，总归要一动一动的额企鹅有时候看他的嘴角出现了歪斜的问题后来才知道他是得了癫痫，这个病我们不是很了解来这里问问这个病是什么啊？癫痫是什么疾病？	14
昆明最好的癫痫病医院有哪几家？我的癫痫发作时特别可怕。发作时口吐白沫；小便失禁；过后猛睡不吃饭。现在患病好几年啦这病还能根治吗？会不会一辈子就这样，根本好不了呀？这让人怎么活.？	14
我家宝宝今年五岁了，非常顽皮的小孩，平常就是舞刀弄剑的经常摔倒，但是最近感觉整个人都皮实了很多，非常老实，看起来很虚弱，有的时候还会抽搐，吐口水的现象。	14
昆明最好的癫痫病医院有吗？这两天我老是会时不时的抽搐，抽筋，有时候不太严重，但严重的时候我的人会失去知觉，家里人都很担心，我也很害怕，就去了市区的二院检查，说是得了癫痫，真让我不知道该怎么办了。得了癫痫要注意什么？	14
如何预防高热惊厥？	5
请问晚上睡觉多梦起夜多是怎么回事啊？会不会影响到肚子里的孩子啊？需要注意什么呢？	14
昆明最好的癫痫病医院是哪家？最近我的室友坐在座位上好不安定的，总归要一动一动的额企鹅有时候看他的嘴角出现了歪斜的问题后来才知道他是得了癫痫，这个病我们不是很了解来这里问问这个病是什么啊？癫痫是什么疾病？	14
八年前，我癫痫病发作一次，一直是药物治疗，很有效果。但是最近疾病总是发作，现在治疗癫痫病需要多少钱，费用是多少	12
我大哥去年回家遇到了车祸，外伤是治好了，可是却留下了后遗症癫痫。发病的时候很恐怖，嘴唇发紫，口吐白沫，全身抽搐，事后还不知道发生了什么事。有的朋友说可以用癫痫治疗仪。	14
我家的小孩子得了癫痫病，我想了解有关的病情，让小孩子更好的度过童年，不想让他和别的小孩子不同，不然太对不起他了，希望了解更多的病情状况，更好的照顾他。	14
我爸爸年轻的时候煤气中毒留下的后遗症，被诊为癫痫病。常常突然丧失意识、摔倒在地、四肢抽搐、口吐涎沫，到现在已经二十多年了，吃了很多药都不见好转．想知道癫痫病的症状和治疗方法，谢谢癫痫病症状和治疗方法有哪些	4
我的宝宝已经得癫痫两年了，这两年一直在医院看着呢，最近总是复发。也不知道什么原因，癫痫什么方法才能治好？孩子一直这样受煎熬看到很心痛，癫痫要怎么治疗？什么治疗方法好？	4
表弟家的小孩子有癫痫小发作的情况，是在大约两岁的时候发现的，那一天他的儿子在我家玩，忽然那个孩子就有点不对劲了，口吐白沫，两眼泛白，一下子就好了，把我吓了一跳，后来去医院看了，才知道是癫痫小发作.	14
我在一次运动的时候突然晕倒了，把头磕了个大包，当时回家后没有在意。半年左右，有一天突然出现两眼上吊，口角歪斜，手也在抽动，自己心里明白，可就是控制不住，非常吓人。曾经的治疗情况和效果：我到医院检查说可能是癫痫，但是脑电图什么的没有异常。	14
我23岁因为情绪激动,导致脑出血,现在治疗了却偏瘫,情绪一激动就会开始癫痫,朋友建议我去寻求中医治疗方法,听说这个很有效果,所以优点是什么	14
五天前我的奶奶突然有点精神失常，正在看电视的时候就晕倒了，之后到医院做精神检查才知道是得了癫痫了，想用仪器来治疗，不知道治疗的效果怎么样。	14
请问孩子脑发育不全是脑瘫吗？需要怎么样治疗才好啊？需要注意什么呢？	14
请问两岁半宝宝特别叛逆是有多动症的表现吗？怎么办啊？需要注意什么呢？	14
我的弟弟有癫痫病，已经一年多了。一直都在吃药治疗，但是都没有什么好的效果，该怎么去治疗呢？怎么样治疗好呢	4
请问七个月的孕妇胎教有用吗？能影响到胎儿以后的智力吗？需要注意什么呢？	14
资阳哪家医院治癫痫好？我老婆1月26日突发脑出血开颅手术后，出院未服用防止癫痫发作的药物。6月22日癫痫发作，伴有口吐白沫，呕吐，持续抽搐30分钟。想问一下癫痫治疗用药类型及剂量是否根据脑电图检查结果来确定。	14
资阳癫痫医院地址？我有个侄子，从去年开始就被诊断出患有癫痫病，总是会发病，家里人得时常看着他，给他看了很多医院找了很多方法也治不好，最近听说有有什么新的方法，好像挺有效的。	14
资阳癫痫医院有哪几家？睡着后大喊一声，往上翻白眼，持续四分钟，嘴未吐白沫，两次都是在性生活后，并且缺觉，曾经开颅因为车祸脑外伤，怎样治疗，卡马西平行吗	14
我爸爸患上癫痫病已经很多年了，也一直在花钱治疗。可是治疗效果并不理想，总是会出现复发的状态。这让我们全家都感到非常的忧虑。现在已经是2016年了，科技发展迅速，我想关于这方面的最新治疗研究方法都出来了吧。	4
资阳看癫痫哪里最好？以前发病时昏厥，口吐白沫，时间较长。现在因为长期治疗，长期服药控制，发病时病情减轻，短时间失去意识，咬牙，搓手，较以前有较大好转，但始终无法根治。	14
资阳癫痫病医院哪个好？上个月前我突然在家大喊大叫，大脑完全没有意识，整个人倒在地上，不停的抽搐，口眼歪斜，醒来的时候，感觉很恶心想吐，医生说我这是癫痫病发作，请医生指导好点的医院。	14
我几乎是每年发病一次，发病时左眼冒金星，左手抽搐。到目前为止尝试过很多种西药，但是效果都不太好啊。请问一下，癫痫要怎么去治疗才有效果啊	4
资阳癫痫病诊疗基地？患病时间不长，出现过大发作的现象，服德巴金一个月多了，还浑身疼，不舒服，想问问有没有什么新的方法治疗癫痫病，不想用药物治疗了。	4
经常头疼八九岁时一年偶尔疼一次，不厉害，前年开始比较频繁。在大量运动或考试之前发病较多，那么，哪里治疗癫痫病最好呢	14
我得了癫痫病十几年了，自从有一次体力透支晕倒过一次引起了全身发作，我想问一下是不是吃的药太少，有没有更好的药物吗？	10
就发作一次，经多次去一些癫痫医院治疗，进行过埋线治疗，但是虽然发作的频率下降，一年左右发作一次，但是还不能完全控制发作，后来慢慢停药，后来有了宝宝后1年半时间，近期又一次发作了，我希望了解一下我应该怎样治疗	4
你好，我妹癫痫很严重，全家都急的不行。想知道治疗癫痫病最好的治疗方法是什么。我表妹她有癫痫病好几年了，姑她们很着急。让我问问哪有最好的治疗癫痫病的方法。请问癫痫应该怎么治疗？	4
资阳癫痫治疗基地？我哥哥今年30岁了，因为从小就得了癫痫病，到现在都不敢结婚，怕连累到下一代，但是看到身边周围的同年人都一个个步入婚姻的殿堂，他又开始担忧了起来，最近整天的喝酒，每次喝完酒就癫痫发作。	14
资阳最好的癫痫病医院有吗？我一个同学的家人有一个得了癫痫病、动不动就突然晕倒、口吐白沫、他们家是西安那边的、这些年也求医问药了很多家了、可是就是没啥成效、全家人搞得都很难受	14
大姨之前身体挺健康的，还可以干点重活什么的。但是最近发现自己老是犯头痛病，于是就去医院做检查，医生说可能是癫痫病，癫痫病怎样能控制好呢？	4
资阳最好的中医院治癫痫的在哪里？我叔叔今年46岁患有癫痫病，经常头痛，有时呕心想吐，很难受，想治好癫痫病，癫痫可以完全治愈吗?	14
怎么治疗妊娠合并偏头痛	4
请问顺产后手脚骨头痛是什么原因啊？是不是生孩子的时候没生好落下的病根啊？	1
怀孕头疼呼咙疼是怎么回事啊？可以吃点没有副作用的药吗？需要注意什么呢？	14
幼儿园开学准备些什么呢？需要给孩子交代那些才能让孩子好好学习呢？	14
请问脚抽筋后很痛怎么办啊？孕妇可以吃药吗？不能的话还有其他的办法吗？	14
请问给孩子做肌张力低康复训练应该注意什么呢？多给孩子吃什么好？	14
小孩说话晚是什么原因啊？是不是智力不达标还是舌头有什么问题呢？	1
左脚第四个脚趾头抽筋是什么原因啊？没事吧？目前是怀孕7个月！	1
食醋可不可以促进睡眠啊？生了孩子之后就老失眠，应该怎么办呢？	14
一岁宝宝智力发育迟缓怎么办？有办法能够解决这个问题嘛？	4
我感染了流感，吃了布洛芬发烧好了，但是还是鼻塞咽痛，请问J奥司他韦胶囊能否和感通片一起吃？？？？？	14
支气管炎，支原体感染，夜晚咳嗽较重吃了很多药没多大作用，可以打炎琥宁和阿糖泉苷吗？	14
吃了哮喘药身上发热发抖	14
医生，请问感冒了可以去体检吗	14
对甲醛经常过敏，头痛，流鼻涕，嗓子氧，四肢无力？	14
班里有男同学得了肺结核住院了，我男朋友以前用他杯子喝过水，最近学校给做了肺结核皮试，男朋友做皮试的地方红肿了肿的挺大，请问这是感染了吗？	14
最初是感冒嗓子工，然后吃药好了，过程中出现舌头白一个月，还不好吃好多药，说是什么脾胃虚寒	14
小孩咳嗽的厉害，喝了好多止咳消炎的药都不见好转，胃口也不好了	14
孩子天天吭吭的，感觉喉间有痰，有时吐出白色稠痰，医生开过药吃了两天，没效果，请问还能吃什么药合适	14
痰多喉咙痒轻微咳嗽	14
擤鼻涕会不会造成软组织挫伤？最近感冒，擤鼻涕的时候姿势不对，感觉鼻头下方有点不舒服，是不是软组织挫伤呢	14
最近老感觉气短，老想长出气，吃东西感觉咽不下去，在嗓子里堆着呢，是怎么回事啊？需要怎么治疗？	14
风疹，有什么忌讳吗？可以吹空调吗？	14
孩子后天高考，前两天开始感冒，今天伴有流鼻涕、喉咙有痰，请问该吃什么药？需要马上点滴把感冒压下去？	14
今年感冒了三次然后就一直出汗汗停不下来，每次出汗都是在早上醒来的时候开始出汗后背的衣服湿透了而且还伴有心冷的感觉，请问医生该怎么治疗比较好，是不是年纪大的问题	14
宝宝睡觉起来以后，突然咳嗽就吐，吐玩嚷着要喝水也吐，怎么办	14
之前有次感冒没好后就一直有痰大概三年了吧中间吃药也没好前天晚上受冻第二天早上起来嗓子疼特别干咳痰咳不出来晚上买了喉咙疼的药结果今天早上起来更严重了鼻子不通气嗓子干疼痰咳不出来	14
左腋下淋巴结疼痛，持续了4天，拍了胸片没事，但是傍晚又开始一直咳嗽了，而且干咳	14
5月30日凌晨发烧，去医院检查血常规，病毒性，吃的莲花清瘟，30日到31日两天体温维持在37.5左右，6月1日反复38度以上，吃布洛降温，感觉完全是靠着布洛芬降温，药效过去就升高，这到底是怎么回事	14
右肺部有阴影，去了才知道	14
你好我问一下，我呼吸困难是不是是身体缺氧	14
孩子总是爱咳嗽晚上多一点，白天很少，这是什么问题？	14
痰里有血，就是鼻子一吸然后咳出的痰里有血，结的时间越长颜色越深越多	14
两肺少量纤维灶指的是什么原因	14
在前几天我吃鱼卡住了，咳嗽了几声后，异物感就没有了，过了一天后，我开始咳嗽吐痰。且吐绿痰，到现在还没有去医院。	14
碳14呼吸试验+++什么意思	14
喉咙痛，一点咳嗽，是什么情况	14
肺炎会引起淋巴管扩张吗	14
肚子一直胀痛走路不敢直起走路连咳嗽都会疼痛是什么原因	14
拍了CT说肺上没事，很干净，说是肝钙化，但是我这咳嗽就是不好，，特别躺下	14
请问小孩长期咳嗽用吸的药是用沙美特罗替卡松气雾剂还是丙酸氟替卡松吸入气雾剂	14
发烧39度4天，喉咙痛，轻微咳嗽，吃药，打针，烧就是降不下来，血常规正常，胸片显示，说气管炎。	14
突然之间就是咳嗽，先开始很剧烈后来好一点了咳嗽痰带点血丝。	14
小孩早上6点吃过一条布洛芬然后8点又吃了8毫升布洛芬混悬液会有什么么	14
两天前鼻子痒堵住了，然后戳鼻子，疏通了以后。发现鼻子肿了，现在光打喷嚏，鼻涕中常含有血丝或者血液凝结肿块。鼻尖肿痛，两侧没事	14
哮喘一个月多了，夜里反复	14
右后背脊柱右不舒是什么毛病？CT右肺条索阴影	14
起初是：脖子无力，右手无力举不起来，现在呼吸困难，话都说不出来了。	14
感冒后咳嗽可以吃鸡蛋吗？	14
发烧后出疹，烧退后疹会慢慢退去。发烧出疹时小孩易哭闹食欲不振，白天出疹少晚上出疹严重。出疹在背部、脸、脖子较多手脚处无。如吹空调冷风疹会慢慢消失体温也回复正常。请问这是什么病？怎么治？己发疹3天了。	14
做了肺结核皮试，过了48小时了，还是红肿，而且结核直径好像差不多20mm	14
早上起来打喷嚏流鼻涕晚上不通气偶尔鼻梁疼痛晚上也是不停的打喷嚏	14
试管移植后咳嗽可以喝蛇胆川贝枇杷膏吗？	14
流清涕但是从口里面吐出来的假痰是黄色的是什么感冒？买些什么药好呢	14
我就是每个月来大姨妈的时候不是感冒就是吃不下饭啊	14
一个月前孩子因为总咳嗽，查过食物不耐受和过敏源，不耐受显示小麦，牛奶，鸡蛋白，中度不耐受，过敏源没有。后来回家忌口，五六天就好了，这两天又有点咳嗽，不是感冒。该怎么办啊，食物不耐受怎么才能好啊	14
偶尔咳嗽持续了一个月	14
容易感冒忽冷忽热全身无力，时好时环	14
前段时间编导体发炎，打了3天吊瓶好了！过来2个星期开始干咳，躺下就干咳，特难受，干咳第3天咳出血了，这几天回复正常了，有时候会刚呕吐，咳嗽！	14
那孕妇感冒了怎么办?	14
怀孕的时候得风疹病毒，现在打算要二胎，想做耳聋基因检测	14
感冒咳嗽引起的胸口疼	14
鼻子在高中时期就有白色分泌物，随着年龄增大，近两年分泌物增多，在鼻孔中容易清理出大量的白色分泌物，感觉内有异物堵塞，鼻孔未出现增大或是红肿的现象，伴随着喉咙不适，感觉喉咙处有淤积物，吞不下去吐不出来，早上刷牙容易干呕，强行吐出来的口水呈白色粘稠状，伴随轻微异痒，需要用轻微咳嗽化解，	14
胸廓对称，气管居中，双肺散在栗粒状结节影，分布较均匀，右上肺条索影，西肺门结构清晰，未见明显异常，纵隔内数枚肿大淋巴结，冠状动脉管壁部分钙化	14
轻微肺结核，需要治疗多久	14
大夫您好帮忙砍砍谢谢！我今年41岁没感冒，也没咳嗦，是就是嗓子里有痰，鼻子不通气，说话时痰就到嘴里了（白痰）是什么原因？	14
吃完槟榔可以吃感冒药吗	14
我是肾功能不全患者，得了肠胃性感冒，能服用藿香正气软胶囊吗？	14
胸痛，白带多，最近还有轻微感冒。流鼻涕，月经不规律是怎么回事。	14
神经性头痛一阵一阵的，还腹泻，扁桃体发炎，感觉上呼吸道感染了，咽口水都疼，但是没有咳嗽，没有流鼻涕，痰是黄色的	14
一个月前胳膊上起很多疙瘩，脖子上也逐渐蔓延，村里的医生说是病毒性感染，小医院治不了，后来在镇上医院挂吊针慢慢消了，之后淋巴结又发炎，又感冒，又挂吊针刚好，前两天忽然又起疙瘩了，很痒痒	14
我女儿四岁半，上呼吸道感染，消化不良，大夫开的药有醋酸泼尼松片，达立通颗粒，醋酸泼尼松片一天两次每次一片，达立通颗粒一包分三次，这两种药第一种是激素药，第二种是大人吃的药，醋酸泼尼松片可以不吃行吗？	14
儿童过敏性哮喘可以吃氯雷他定颗粒吗，医生，7岁了。这个病情有半年了，长大以后会自愈吗？	14
吃感冒药以后吃桂圆行吗	14
右肺空洞形成咳嗽咳痰发热2天	14
咳嗽就会嗓子疼晚上睡觉就会鼻塞，医生这样怎么治啊！	14
宝宝9个月拉肚子，一天拉了十多次。有一点咳嗽和流鼻涕	14
9个月宝宝拉肚子，一天拉了十多次，有一点咳嗽和流清涕	14
打喷嚏、流涕、咳嗽剧烈(尤其晚上)，气紧，嘶鸣声。2018-2019春季均出现上述症状。	14
宝宝六个月咳嗽有痰反复输液就好转？不输液就咳嗽有痰？现在宝宝十个月了？做肺功能显示阻塞性通气功能障碍。我想请问一下是哮喘吗怎么治疗	14
宝宝有两天晚上有些许咳嗽，咳嗽声音有些沙哑，耳朵后面也长的有两三个黄豆大小的疙瘩，请问这是不是受凉感冒引起	14
我是肾功能不全，现在感冒，嗓子疼，应该吃什么药？	14
咳嗽，吃那个桂龙咳喘宁片多吃了五片，不会有啥事吧	14
不知道为什么我最近一段时间老是感觉呼吸特别困难，别的特别的难受，不知道是怎么了	14
开始是发烧，医生诊断为上呼吸道感染，经过治疗，近段时间流鼻子，咳嗽，但不发烧了，还咳嗽，流黄鼻子，正在用药，以前没注意，近些日子发现手掌有点红，怕是肝掌	14
大叶性肺炎输液十七天出院，回来又烧37度怎么回事	14
就前两天喉咙不舒服买点药好了，后来当天下午有点感冒我就买了感冒药吃没效果，然后我昨天去卫生所打了一针今天全身无力，这个是不是我以前的病复发了还是？	14
先天性的左肺动脉狭窄	14
看了几个月严重了，痰成阳性了	14
咳嗽一周多，然后去看病，医生说我支气管炎，然后打了针，我忘记问需不需要忌酒	14
去年感冒咳嗽严重，吃药不管用，过了夏天就不咳了，今年初夏又开始咳嗽，而且总是不由自主的想咳，总感觉有痰咳不出来，咳得嗓子疼，脑仁儿疼	14
你好医生，我的喉咙发炎了，是咽喉炎，请问罗红霉素胶囊可不可以跟银芩胶囊一起服用啊？这两个都是治疗呼吸道感染的	14
容易感冒容易疲劳精神不怎么好	14
暖胃舒乐片和999感冒颗粒能一起吃吗	14
咳嗽一天，有点喘，照DR上面说双肺纹理稍增多，医生说建议住院，需要住院吗？	14
请问医生：两侧胸廓对称，气管居中。，纵隔脂肪间隙即血管影清晰，其内未见明显淋巴结肿大影。两侧肺门不大，无异常，所见气管，支气管疾风之无明显狭窄等改变。两侧肺野纹理清晰，左肺下叶，右肺上叶，见类圆形结节及条索影。左肺下叶局限性，肺透亮度增加。胸膜腔未见明显异常。	14
3月21号例假干净，4月份没来例假，5月5号测的没怀孕，但测了排卵在排卵期，5-6号同房没避孕，现在有点感冒，体温升高，可以吃感冒药嘛	14
我家宝宝11个月了，一直咳嗽有小半个月了。还流鼻涕，那种黄稠鼻涕。之前一直吃药有所好转，前几天又严重了，这刚打了4天针，还不叫好转。不知道该怎么办了	14
她有两年多病吏，现在经长左后背疼，请问是不是肺结核引起的？	14
胸闷气短痰多易感冒，呼吸困难	14
医生，你好！请问我的喉咙自从我上个月我父亲过逝了之后，一直嘶哑，喉咙干，不舒服，干咳。	14
哺乳期感冒了可以喝广东凉茶吗？	14
脂肪肝、煤尘肺、血脂高	14
感冒流鼻涕吸气鼻子发酸嗓子疼吃什么药	14
哮喘初期，喘了月余，有慢性支气管炎病史，平躺不喘，坐起或站立就喘，不太严重，双手微麻，晨起有痰，白泡沫，易咳出，全身不太有力。	14
病毒性感冒，一天到晚老是喊热，怎么了，这么冷的天，老是热	14
咳嗽，少量痰，咽部痒，呼吸道疼	14
最近经常咳嗽，流鼻涕眼泪。	14
最近流鼻涕，咳嗽，还没有嗅觉。	14
家里人有肺结核，宝宝可能不小心误吃了他的饮料会被传染吗？宝宝打过卡介疫苗	14
鼻涕带血？有4.个月了。	14
早上起床头有点痛带有咳嗽	14
咳嗽，头晕，无力。咳嗽时间比较长	14
最近上火鼻子呼出的气都是热的，头痛吃了莲花清瘟还应该吃点什么消炎药，谢谢	14
有点上火鼻子出气都是热的，头痛，吃过莲花清瘟胶囊再吃的什么消炎药好的快，谢谢了	14
嗓子不对劲咳嗽有痰代血是怎么回事	14
你好，我都咳嗽快3个月了，一只喝药，也不见好，在医院各项检查都查了，都没事，就是嗓子痛咳嗽不好，在医院住院治疗都5天了也不感觉轻，好发愁，不知道怎么办了。	14
过敏性哮喘，晚上干咳严重时闷气，吃枸地氯雷他定片一个星期后感觉好转，枸地氯雷他定片能一直吃吗？	14
这段时间感觉呼吸有一点难请问什么原因	14
鼻子痒痒的想打喷嚏流鼻涕	14
最近几天一直鼻腔干燥，鼻塞，鼻痒，流鼻涕，有时会打喷嚏，鼻咽难受	14
咽喉肿痛、剧烈咳嗽、多痰	14
有的时候呼吸要深呼吸怎么回事	14
你好！医生这个是肺结核吗？	14
我因患急性肺炎打青霉素，同女友做爱后，现在性功能减退了，如何治疗为好？	14
我儿子同桌得了肺结核，我儿子结咳菌素阳性，现在医生让服结咳药和护肝药，不知道药要喝多久，体内结咳菌才能消除，医生开的药三天喝一次。	14
妈妈的了支原体肺炎，会传染给4岁孩子吗？	14
刚查出肺结核，可是医院放假要等几天才去看，有危害吗	14
我在哺乳期喉咙发痒咳嗽可以吃热炎宁颗粒和北豆根分散片吗？	14
前两天晚上睡觉估计半夜两三点突然口渴醒了，醒来之后没有凉水喝，直接从冰箱拿了一盘子西瓜和菠萝吃了。第二天醒来嗓子有些疼，这都过了三四天越来越疼，就连吃东西喝水的时候嗓子都火辣辣的疼，这是什么情况？需要吃什么药？我有些轻微感冒就是那种有鼻涕有痰的那种	14
胸痛，背困痛，慢性咳嗽	14
感冒时可以吃三个汉堡吗？	14
我是肺结核病人问一下户外的携带式制氧机对病人有用吗	14
心肺无异常血无异常，还憋得慌咳嗽有痰咳不上来鼻子不通气	14
就是检查血沉17，医生说可能肺结核病。其它各项都正常	14
感冒引起的咳嗽一直不好时间已经一个多月了现在早晚都会咳嗽咳嗽起来感觉肺疼是怎么回事	14
感冒引起的咳嗽一直不好时间已经一个多月了现在早晚都会咳嗽咳嗽起来感觉胸口特别疼咳嗽的时候有痰去医院拍了个胸片医生就说肺没什么问题说吃止咳药就好了可是药都吃没了还没见效果是怎么回事啊	14
你好.做CT检查又上肺有阴影，是肺结核吗？	14
过敏性哮喘怎么预防？	14
我今年44岁,最近一段时间老是打喷嚏,整天的喘息,咳嗽,有时候还会出现呼吸困难的现象,去医院检查,医生说是过敏性哮喘。;过敏性哮喘究竟怎样治疗?	14
我前几个月出差去外地回来后就不断地咳嗽,治疗后时好时坏,前些天去又刚回来后犯了同样的病,一直咳嗽咳痰,有时候还会呼吸困难,去医院检查了说是患有过敏性哮喘,这种病应该怎么治疗有效？	14
我很久以前就患上过敏性哮喘，每年都会在这时候发作，该怎么办？	14
咳嗽十年左右，吃各种药没有好转	14
支气管扩张反复少量咯血怎么办	14
我父亲今年60。得了支气管扩张，一到冬天或温差大的时候就吐血请问有什么药可以治	14
支气管扩张病人寿命不长,一般为多长,谢谢.	14
支气管扩张治疗多久能好？	14
不太清楚支气管扩张咯血治疗方法。刚开始大概是感冒引起的，咳嗽十天咯血了，到医院检查说我是支气管扩张，这次咯血比上次住院时间还长，到现在还咳嗽，像这样的病，要怎么治疗？	14
治疗支气管扩张去哪里好？	14
支气管扩张不能吃什么？	14
最常见的咯血原因是肺结核还是支气管扩张？	14
支气管扩张要注意什么才不犯病	14
我的母亲小时候出麻疹或百日咳直至现在几年内试过很多药，但药效不明显！作CT说是支气管扩张有出血点，这病会引起其他病变么？	14
前几个月一直咳嗽,还有大量脓痰,而且黄绿色脓痰越来越多,有时甚至痰中出现少量血丝,全身乏力,开始出现厌食症状,人也一下子消瘦了许多,一开始以为只是平时的感冒,后来咳得受不了就去医院检查,确认为支气管扩张症。;支气管扩张症的临床上症状有哪些?	14
休息足血压正常患哮喘每早起床必头昏是什么原因？	14
医生你好请问这个是风疹吗？	14
我有支气管炎，这几天有感冒，有鼻塞，还发过烧。我的鼻涕是黄色的。	14
两岁十个月的小孩咳嗽了三个月了很难痊愈，怎么办？	14
我去年得的肺炎，左肺下叶少许炎症，在固安县医院开的药，西药吃了一个月，中药吃了3个多月，一直不见好，复查也是还有炎症	14
支气管扩张是怎么回事？	14
支气管扩张怎么办？	14
支气管扩张如何治疗？	14
支气管扩张能治愈吗？	14
支气管扩张该怎么办啊？求帮助	14
有支气管扩张症，应该怎么治疗？中医能治好吗？	14
支扩是不是就是支气管扩张，这病是怎么回事？	14
脸部肿，呼吸困难，闷气	14
慢阻肺病人为什么要持续低流量吸氧？	14
慢阻肺病人感冒了怎么办？	14
慢阻肺的X线片是透过性增高还是减低	14
你好，从最近一段时间，我就经常感到呼吸困难。到医院检查后，医生说我得了慢阻肺，我想问下慢阻肺的危害有多大？	14
慢阻肺疾病能够彻底治愈吗？	14
慢阻肺疾病有哪些预防措施？	14
慢阻肺做腹式呼吸每次做多少次每天做几次	14
慢阻肺患者如何安然度过冬？	14
慢阻肺用什么消炎药好	14
慢阻肺的临床表现有哪些？	14
长时间流鼻涕，打喷嚏一连好几次。有的时候早上起来鼻腔会很痛，还会有一点点血。是怎么回事	14
我因为工作的原因,总是接触粉尘等物质,长期下来,导致了慢阻肺,最近妻子也开始咳嗽,喘息和胸闷,担心是传染给妻子就,想咨询下慢阻肺会不会传染呢?	14
男性，40岁。患有慢阻肺三年多了。经常感觉胸闷气短，呼吸困难，晚上加重。请问医生，慢阻肺用什么方法治疗比较好。	14
慢阻肺会反复发作吗？	14
我是孕妇，前段时间感冒了，一直也不好。嗓子也不好，怎么办？	14
我现在是有间质性肺炎的，不知道这个病吃中药治疗的话怎么样的呢，有效果吗这个，请问间质性肺炎中药好吗？	14
您好：天气热或稍作运动，体温会升到38度左右，入院检查右肺少许间质性改变且尿隐血3十，请问我是什么问题？	14
间质性肺炎如何治疗？有个朋友得了间质性肺炎，请问间质性肺炎如何治疗？能治疗好吗？会非常感谢你的回复的	14
请问医生间质性肺炎治疗医院有哪些？有没有人知道这个问题呢？我想了解一下，我有个亲戚得了间质性肺炎了，想请问间质性肺炎治疗医院哪家比较好呢？	14
我的爸爸最近几个月出现了咳嗽、咳痰，上下楼梯的时候总是气喘嘘嘘的，偶尔还会伴有喘息，平时爸爸非常喜欢吸烟，一天可以好几包，带他去医院检查他又不肯，我很怕他的肺出现什么毛病，这中情况有可能是什么疾病？	14
同事的爸爸他今年61岁了，患肺病有一年多了，吃了不少药效果不好，家人很着急，请问有什么治疗的好办法吗，专治间质性肺炎的医院是哪家	14
间质性肺炎还能治好吗？	14
医生你好，因胸闷，经常性咳嗽，全身乏力，在医院检查过了，结果是得了慢阻肺，请问医生，该怎么治疗好呢？	14
一个朋友在最近有了越来越瘦的情况，而且看着他也没有精神，到医院检查后，发现得了间质性肺炎了，那么，间质性肺炎治的好吗？	14
我今年43岁了，我这段时间感觉身体有些难受，就到医院检查了一下，检查结果是患上了间质性肺炎，请问间质性肺炎怎么引起的？	14
我这段时间咳嗽很费的，咳嗽一个多月了，有时候还伴有呼吸困难的症状，是不是间接性肺炎，这种病还有什么其他的表现？间质性肺炎的症状表现？	14
慢阻肺的诊断有标准吗？感觉这种病和哮喘好像啊！都是咳嗽、有痰还有呼吸困难。怎么分辨？	14
我父亲在最近上班的时候一直咳嗽，然后去往医院进行治疗，说得了肺炎，一直吃药也不见好，我想问一下，间质性肺炎能不能治好？	14
这段时间走几步路感觉都是气喘嘘嘘的，还经常会出现呼吸不畅的问题，去检查发现是有肺炎，请问间质性肺炎好治么？	14
我现在有慢阻肺，请问怎么才能够维持肺功能不使其恶化？	14
慢阻肺怎么锻炼肺功能？	14
慢阻肺有什么症状？	14
慢阻肺确诊要怎么检查？	14
慢阻肺的患者没有急性发作，多久检查一次肺功能合适？	14
慢阻肺怎么治疗？	14
我最近都有发现间质性肺炎已经快两年了，一直胸内疼痛，并伴有咳嗽。有朋友介绍说是您给看过。间质性肺炎胸痛吗？	14
我爷爷最近一直咳嗽，有时候咳的厉害都上不来气了，去医院检查后，才知道得了间质性肺炎，请问间质性肺炎活多久？	14
最近两个月一直都会出现咳嗽，恶心的情况，有时候晚上都会给咳醒来，去检查发现是间质性肺炎，想问下间质性肺炎能治好吗？	14
我是前几天的时候不舒服了，不放心就去医院检查了，医生说我是间质性肺炎，很担心。请问间质性肺炎能上班吗？	14
医生您好，我想咨询一下，慢阻肺的防治需要怎么做？可以介绍下么？慢阻肺的防治怎么做？	14
老年男性40多年吸烟，三年前诊断出间质性肺炎能治愈吗，最近ct片诊断肺部边缘纤维化	14
:咳嗽1月余,前面一直在治疗,说是右下叶肺炎,注射头孢他啶20天左右,ct提示说是双肺间质性肺炎.这种病的后果严重么?该怎样进行治疗及用药?	14
我父亲检查出有间质肺炎，上楼特别辛苦。全身浮肿。目前为他治疗的医生建议我们用激素，但我知道激素副作用较大，有没有更好的办法？	14
中医治疗慢阻肺的疗效好吗？	14
最近一段时间，老是咳嗽，自己买了一些治咳嗽的药物，但是效果都是不明显，结果检查得了间质性肺炎，请问间质性肺炎的初期症状是什么？	14
我的弟弟前几天觉得自己的有些不舒服，弟弟去医院检查了一下，医生说他这是间质性肺炎，请问间质性肺炎会怎样？	14
慢阻肺能治愈吗？	14
慢阻肺能治好吗？该怎么治疗？	14
得了慢阻肺能还活多久？	14
慢阻肺对寿命的影响大吗	14
慢阻肺怎么治疗比较好？	14
我现在查出有慢阻肺，但是属于比较轻的，还有可能治好吗？	14
慢阻肺有什么症状？	14
慢阻肺复发一次会加重么？	14
慢阻肺是什么病，该怎么治疗？	14
刚查出是慢阻肺，还是挺严重的那种，现在怎么办？挺慌得，求专家给个答案。	14
我现在是有间质性肺炎的，不知道这个发病的原因是什么呢，这个后期可以治疗的痊愈吗请问间质性肺炎的病因体有？	14
最近只要我一咳嗽就会觉得呼吸很难受，好像不能呼气，有时候还能感觉关节酸软疼痛，我想去医院检查，看是不是间质性肺炎，这种病怎么确诊？	14
不间断胸弊有时疼痛已经有3个多月	14
慢阻肺是一种什么样的病？和其他呼吸疾病有什么不同之处？	14
慢性支气管炎会口干吗	14
最近总是咳嗽，都有两个多月了，而且越来越严重，怀疑是慢性支气管炎，问一下慢性支气管炎有哪些症状？	14
得了慢性支气管炎已经好几年了，但是每年还是会发作，每次都是两三个月，请问慢性支气管炎应该怎么治疗？	14
我一同事就坐我对面，总是咳嗽，说是慢性支气管炎，我想问这种病传染吗？	14
我一同事就坐我对面，总是咳嗽，说是慢性支气管炎，我想问这种病传染吗？	14
求一慢性支气管炎的食疗配方	14
现在不知道为什么一咳嗽就出尿	14
流鼻涕可以吃贝诺酯片吗？	14
不管冬夏只要开窗户睡觉早上就会打喷嚏流鼻涕是怎么回事	14
左肺下叶少许感染抗生素治疗半月效果不好咳嗽痰多但是痰容易咳出来有时还胸痛	14
你好，反复咳嗽好长时间，肺不舒服是什么情况？？	14
我这段时间咳嗽很费的，咳嗽一个多月了，有时候还伴有呼吸困难的症状，是不是间接性肺炎，这种病还有什么其他的表现？间质性肺炎的症状表现？	14
什么是间质性肺炎？要怎么治疗？	14
我舅舅今年2月的间质性肺炎，喘，憋气，曾经治疗情况和效果：能否中药治疗？	14
北京治疗慢性支气管炎哪里好？	14
我丈夫平时都好好的，最近开始咳嗽个不停，到医院检查才知道是慢性支气管炎，他也不抽烟，也没啥坏习惯，怎么就得了这种病呢？	14
请问一下中医和西医治疗慢性支气管炎有什么不同吗？	14
得了慢性支气管炎有好几年了，每次都是发病后吃点药就好了，但是却总是会复发。请问怎么治疗慢性支气管炎比较好？	14
慢性支气管炎的症状有哪些？	14
慢性支气管炎吃什么药好的快？	14
慢性支气管炎吃什么药多久才能好？	14
之前是喉咙有痰发哑还咳嗽，大概有10天左右吃了药也不见好，去医院检查才知道是支气管炎，得了支气管炎严重吗	14
慢性支气管炎都五个月了，一直不好怎么办？	14
有9年多的慢性支气管炎的人，还能活多久？	14
治疗慢性支气管炎有什么偏方？	14
求治疗慢性支气管炎的偏方	14
一热一冷，热感冒嗓子痛鼻涕黄已经吃了两天感冒药和牛黄消炎丸现在嗓子不同，鼻涕还是黄色怎么办？	14
就反复咳血，现在间隔的时间越来越短，身体状况还比较不错，现在的症状是每天上午总是有痰堵在喉咙里，想咳出来很费力，但只要咳出来心里就舒服了，我两个月前,经ct确诊为只扩伴感染,不咳血,痰是白色的,非常粘,拔丝的那种,最让我痛不欲生的是,只要有痰,我的呼吸道就像有根琴弦,非常响的颤动音,周围人都能听到,但听诊器听不到,有时痰少,呼吸时,气管里就像有个瓣	14
我是一名教师，不幸患上了支气管扩张病，该咋办呢？我想知道这种病该怎么治疗，最迟什么时候可以治疗，会不会有生命危险，治疗的话大概需要多少医疗费用？因为家庭条件差，太高的医疗费用是无法承担的	14
CT检查支气管扩张，右边炎症。平时经常有点咳嗽。就是感觉一天到晚不做什么也觉得有点累。严重时挂水，平时吃点消炎药。现在会不会变肺结核了。我这个情况平时应该吃点什么牌子的消炎药好点可以控制控制。	14
支气管扩张症是怎么引起的？如何防治支气管扩张？以往的诊断和治疗经过及效果:医院给开的抗生素类的很多,吃后有一定疗效,但已经产生抗药性了,并经常犯.其它:能否治愈吗?对以后的夫妻生活是否有影响吗?	14
想了解一下：得了小儿支气管扩张怎么办？该如何治疗？	14
支气管扩张咯血能治愈吗	14
支气管扩张怎么办，而且痰带血	14
病人长期患有支气管扩张，浓绿色黄痰且排痰困难十几年。	14
吃过很多药，反复发作！我想知道手术切除能够根治吗？是切除整个肺吗？	14
我抽烟,烟龄7年,有慢性支气管炎,现在会有呼吸困难,胸闷,有痰,痰喘,这些症状,怎么办?;	14
我的爸爸平时特别喜欢抽烟，最近一段时间大的人呼吸困难，胸闷，气短，咳嗽，咳痰去看一下，医生说是老年支气管扩张，老年支气管扩张传染吗？	14
我前一段时间经常感觉到身体特别不舒服，所以昨天去医院做了检查，医生说是由于支气管扩张导致的，所以我想请问一下是什么原因引起的支气管扩张？	14
我的叔叔最近一段时间老是胸闷，气短，咳嗽，咳痰，恶心，吃不下东西，整个人特别的没有精神去看了一下，医生说是支气管扩张，支气管扩张减轻的症状是什么？	14
我的叔叔最近一段时间老是吃不下东西，恶心，呕吐，胸闷，气短，咳嗽，咳痰，咳痰的时候还会出现浓痰科学，支气管扩张复发的症状是什么？	14
我有先天性气管炎，经常会出现咳嗽，咳痰，呼吸无力，吃药也治不好，总是反反复复的，想去医院做一个支气管扩张手术，先天性支气管扩张后果？	14
表姐前段时间一直在咳嗽。但不发烧。我们劝她不要轻视，赶紧去医院做检查。结果是支气管扩张。请问支气管扩张是什么病啊？	14
你好，我老公前段时间身体经常咳嗽去医院检查出患有支气管扩张，现在已经进行治疗了，所以想知道支气管扩张治疔后症状？	14
爸爸本身就有支气管扩张的疾病，而且经常咳嗽，吃一些药物，长期的治疗，本人身体也是比较虚弱，请问支气管扩张这种疾病会遗传吗？	14
家里的老人出现咳嗽的病症已经有好几年的时间了，因为症状不是怎么严重，也没有到医院进行检查，最近一直出现咳血的情况到医院检查，医生说是支气管扩张。有支气管扩张怎么治疗？	14
我亲戚上个月初确诊为支气管扩张并咯血病者，已服桉柠蒎肠溶软胶囊一段时间，未出现不佳反应，但近几天来身体出现瘙痒，一抓就出一块块红斑及小疙瘩，支气管扩张咯血是癌吗？	14
支气管扩张并感染，右侧胸膜增厚伴钙化	14
我朋友的父亲因为常年吸烟，导致了他的身体特别不好，特别是他的肺部，常年有痰，我问过医生医生说肯是支气管扩张，我想问支气管扩张每天都有痰吗？	14
支气管扩张是怎么引起的？严重吗？	14
最近几天一直出现胸痛的现象，检查出支气管扩张，总是感觉胸闷，呼吸不顺畅，而且还会咯血，病情比较严重，而且特别难受，请问这种病会致命吗？	14
前几年经常感冒吃什么药都没有用，吃什么药好？后来严重的咳嗽不停，吐的痰也不是正常的颜色，是黄色的，去医院看了医生说支气管扩张，住院治疗了，请问吃什么药最好啊？	14
我25岁，有哮喘，但平时都没事，有时要是感冒的话会引起发病，现在想要健身锻炼下会发病吗？	14
哮喘能治疗好吗	14
支气管哮喘为什么呼气比吸气困难？感觉就像是要憋死似的。	14
哮喘怎样有效缓解？	14
哮喘分哪几种？	14
什么是过敏性哮喘，得了过敏性哮喘怎么办？	14
我一个同事也是得了这个病一到天冷就难受，看了好多地方了都不管用，过敏性哮喘要注意些哪些问题？	14
我已朋友得了哮喘，听他说是挺麻烦的疾病，但是我看他平时也不怎么受影响啊？哮喘算是大病吗？	14
哮喘需要住院吗？	14
哮喘病有哪些危害？该怎么治疗？	14
我年纪比较大了，身上一大堆毛病，最近还查出有哮喘，如果哮喘放任不管的话，会不会导致其他病啊？	14
老年性人哮喘需要注意哪些问题？	14
哮喘不可以吃哪些食物	14
感冒了检查病毒DNA是不是不准确	14
我听人说哮喘是不能断根的，是这样吗？真的不能根治吗？	14
之前哮喘都治好了，但是最近总是胸闷，是不是吃药的副作用啊？	14
本人之前查出有哮喘，后来在医院治疗一段时间没什么效果，那医生还说哮喘没法治，我现在想问哮喘能治愈吗？	14
我孩子前段时间查出患有哮喘，已经在用药治疗了，不知道这个病可以治愈吗？	14
咳嗽有一周了，现在还有点咳嗽，走路时没想咳嗽，但只要一坐下就想咳嗽，还止不住，现在准备输个液，输液能好得快一点么	14
以前的鼻痒，眼痒，呼吸困难这些症状，现在已经有了好转，但是现在半夜总是咳嗽，而且只在半夜，现在不知道是什么疾病？	14
我做过八年油漆工，现在闻到油漆味会胸闷，气喘，呼吸困难，痰多，咳嗽，喘不过起来，头痛，精神差好累，两小时后症状减轻，第二天会好。请问我这是什么病？	14
我最近总是感觉喘息不对，声音很粗重还很急促而且经常感觉胸闷咳嗽，有时甚至会呼吸困难，我很担心不知道自己身体出了什么问题，感觉和一个有哮喘的朋友的症状很像，是不是我也得了哮喘？	14
最近突然出现胸闷、气短、呼吸困难、还伴有咳嗽，晚上更厉害，这是怎么回事有什么好的建议	14
最近几天咳嗽、胸闷。嗓子总是痒，干咳晚上更是厉害，请问这是什么疾病？该怎么治？	14
哮喘的症状有哪些?我感觉自己可能得哮喘了。	14
我，今年41岁，有十几年的咳嗽，气短，最近一年加重，呼吸困难，胸闷，现在想知道怎么治才好？	14
最近几天我总感觉嗓子里有东西似的，咳嗽也咳不出什么东西。呼吸困难，要大口大口地呼吸，胸闷！气短！这是怎么回事？	14
北京治疗哮喘好的医院是哪家	14
治哮喘到北京德胜门中医院	14
治疗间质性肺炎最好的方法是什么？老人得了间质性肺炎这病都已经有三年多的时间了，一直是咳嗽，喘的厉害，胸闷上不来气，该怎么办才能治好啊？	14
最近儿子检查出了患有变应性哮喘，我很担心儿子的身体和朋友聊天时朋友告诉我说变应性哮喘，其实就是过敏性哮喘，我有一点不相信，想问一下变异性哮喘就是过敏性哮喘吗？	14
我姥姥今年有六十多了，现在身体不是很好，就在前几天突然得了慢阻肺，现在饭也吃不下去，每天吃点药治疗，也不见好转，想问下老年人得了慢阻肺好治吗？	14
我的爷爷今年61岁了，最近一段时间爷爷总是出现咳嗽的症状，整天咳个不停，今天早上竟然出现了咳血的症状，我想问一下老人痰里有血丝是怎么回事？	14
我今年37岁了，最近一段时间总是出现咳嗽的症状，身体特别的难受，浑身都不自在，检查说是肺部感染，我想问一下医生肺部感染的表现症状有哪些？	14
最近嗓子有点不舒服，而且总是咳嗽，感觉有点像支气管炎，支气管炎还有什么症状吗？	14
我今年37岁了，最近一段时间总是出现咳嗽咳痰的症状，身体特别的难受，检查说我是得了慢性支气管炎，我想问一下慢性支气管炎的症状有哪些？	14
我今年42岁了，我的身体一直都挺好的，今天早上起床之后总是觉得呼吸有些困难，特别的难受，说是呼吸道堵塞，我想问一下呼吸道阻塞会怎么样？	14
我家宝贝5岁了，身体的体抗力一直不错，最近我送他去幼儿园，回来后我发现他有些发热，还说感觉呼气难受，咳嗽有痰，我在网上查感觉像是支气管炎。支气管炎都有哪些症状？	14
我今年25岁了，最近一段时间总是觉得身体有些难受，浑身不自在，到医院检查之后医生说我得了哮喘，我想问一下哮喘如何治疗？	14
最近查出支气管炎，不知道支气管炎和肺炎有什么区别，严重吗？	14
最近总是咳嗽，但是没有痰，就是嗓子痒的难受，这是不是就是老慢支啊？	14
本人患病十年，以五月份到十月份为加重期，春冬无症状，尤以冷空气，油腻食物，菌类过敏，现用药为吸入剂和西药，请问有什么好的治疗方案。	14
哮喘，请问一下可以吃补肺丸吗？在南昌那个医院有补肺丸卖?	14
感冒咳嗽怎么办??????	14
一跑步打篮球就呼吸困难咳嗽，呼吸时有哮鸣音。以前没出现过这种情况，今年三月份开始出现的	14
支原体化验单上写的是1比40是什么意思，咳嗽咳痰该用什么药，ct检查没问题	14
您好！我爸爸七年前得过肺结核！在前几天突然咳血，血液量大，有血块！现在住院，八天了也没查出结果，做CT说可能继发结核，还有右肺下叶支扩，主治医生在给查现在没结果！又要做支气管镜，我爸吃饱饭后咳血更多，是不是与胃，消化道有关？	14
只咳嗽，晚上都被咳醒，而且咳的时候有白色的（透明的）痰	14
昨天打完肺炎预防针今天早上有发热，呕吐的现象，请问正常吗？	14
你好，请问我全身无力。头疼恶心，没有食欲，老出虚汗，鼻子不通气，流鼻涕	14
您好，莫名的嗓子有点疼，不咳嗽，想问下梨加冰糖熬水喝管用吗	14
不知道是过敏还是风疹，全身出现红色的东西，还很痒，有点发烧。	14
过敏性哮喘，胸闷，气往下掉，不能闻有异味的东西，发做时呕吐，请问什么药可以控制住，不用住院。望医生给一些治疗建议。	14
一闻到刺激性的气味或者去粉尘比较多的地方就喘不上来气,有时做剧烈运动也不行,喘气困难。医生说是得了哮喘病,建议住院进行治疗。过敏性哮喘的治疗方法有哪一些?	14
得了过敏性哮喘用减敏治疗有用吗，花费高不高?	14
我侄子查出有过敏性哮喘，医生说连吃的也有讲究，如果吃错了东西也会诱发疾病。我想问过敏性哮喘应该吃什么才不会诱发疾病?	14
请问川贝枇杷膏孕妇能吃吗？	14
请问罗红霉素是消炎药吗？	14
请问罗红霉素是不是消炎药？	14
请问感冒耳朵嗡嗡响怎么办？	14
请问肺力咳和易坦静哪个好？	14
请问孩子晚上咳嗽的原因？	14
请问宝宝干咳嗽厉害怎么办？	14
请问流黄鼻涕是什么感冒该怎么办？	14
癫痫病的严重性朋友们都了解，所以一旦发现有癫痫病的相似病情症状一定要尽快进行医治。而且要想进行癫痫病的医治只有做好癫痫顽固疾病的检查才能进行。所以做好癫痫病的检查检查十分重要。只有做好癫痫病检查，才能检查出详细病情状况，才能够进行下一步医治，从而让癫痫病病人得到良好的医治，取得优秀的效果。那么，癫痫病情都有些什么检查的项目?	14
我们知道很多顽疾在治疗过程中都要定期进行复诊，以便观察癫痫病人病情的恢复状况，而对于癫痫这种须要长期进行治疗的顽疾来说，大部分人不禁要问：癫痫什么时候须要复诊	14
老年人晚上翻来覆去睡不着，出气不赢怎么回事？	14
癫痫的最新治疗手段哪种比较好?癫痫在社会中已经成为一类常见顽疾了，任何地方都会发作，严重影响到癫痫病病人的健康和生活。癫痫是一类大脑神经突发性异常放电致使大脑功能障碍的顽疾，癫痫的治疗手段各种各样，那么癫痫病的最新治疗手段哪种比较好?	14
癫痫病危险性十分大，这种顽疾一旦发作能够引起运动、感觉、意识和植物神经等出现差异形式和程度的功能障碍，是以人们要重视起这种顽疾，这种顽疾在发作时很容易对病人的心理带来巨大的危害。那么，癫痫的危害主要包括哪些方面呢?	14
癫痫病是顽固、危险、复杂的顽疾，虽然诊治癫痫病的技术在不断的进步，然而仍然有许多患者的顽疾复发，及其严重的影响了患者的在日常生活中。癫痫患者的护理做不好，就有或者导致一些并发症。那么癫痫发病时该如何进行护理呢	14
偶尔的癫痫虽然对癫痫病人的躯体健康有伤害，不过还不治好伤害到病人的生命。而常常保持着持续的发作状态时，就一定要多加以注意了。	14
癫痫病的治疗是一个长期的过程，癫痫的治疗手段与癫痫病病症有很大关系。癫痫饮食护理与癫痫的治疗一样重要，不能忽视癫痫治疗。那么癫痫饮食护理都有些什么呢	14
癫痫病已经成为人们耳熟能详的病情,也有绝大部分人见过癫痫患者发作的样子,觉得没有什么。可是癫痫病的伤害远远不住这些。癫痫的伤害您了解吗?	14
癫痫病是一类很多见的大脑方面的疾病。是因为大脑神经的异常放电，导致短时间的大脑功能障碍的一类慢性顽疾。癫痫病是一类恐怖的脑病，完全不分，地点和场合的突然发作对癫痫病人的生命健康构成巨大的伤害。	14
癫痫的治疗是一个长期的过程，癫痫要怎么治疗跟癫痫的病情症状有巨大的关系。癫痫病人很容易出现癫痫持续状态，癫痫持续状态的危害很严重，对危害癫痫癫痫病病人的生命安全。那么癫痫持续状态护理都有哪些	14
癫痫病的局限性发作是怎样的?癫痫病是一类多见的脑病，因脑神经元异常放电致使中枢神经系统功能失调。肢体痉挛、口吐白沫、感染障碍等产癫痫病发作的常见病情症状表现。但癫痫病人发作的部位和类型各不相同，局限性发作是癫痫发作的一类型，那它有什么特点呢?	14
我们朋友们最害怕的事情就是一些顽固疾病的到来，当了解了这些顽疾人们更是要主动的发现，由于癫痫的出现是会比较的严重，这病人们也是要主动的做好了解，在尽快的了解合理的检查，那么，癫痫病病人的检查有些什么环节?	14
哪些人群更容易受到疼痛的困扰？	14
请问怎样改掉晚睡的坏毛病啊？最近因为要和老公准备生孩子了，但是早睡都睡不着呢！	14
儿童癫痫是日常的生活中许多小孩会出现的病情症状了，癫痫病关于患儿的健康伤害是非常严重的，希望广大的家长朋友们能多去了解癫痫才行，要将小儿癫痫的病情症状了解透彻才行	14
外伤性癫痫是指继发于颅内损伤后的癫痫性发作，可发作在伤后的任何时间，早者于伤后即刻出现，晚者可在头伤治好后多年后开始忽然发作。并非所有的脑部外伤病患都并发癫痫，病发的时间、状况差异，差异也很大。外伤性癫痫的发作以青年男性为多，或者与头伤机会较多有关。	14
癫痫是一类发展比较缓慢的顽固疾病，患上了癫痫后，是须要漫长的医治时间的。癫痫病患除了要进行科学的医治，日常饮食方面的护理也是非常重要的。	14
三叉神经营养性损害要做哪些检查	14
儿童癫痫病治疗的时间是多?伴随着现今社会的不断前进与发展，而患病的人群有许多，然而不管怎么说关于癫痫的治疗都是不可忽视的，可是儿童癫痫治疗的时间是多久?	14
我的前脚掌中间在运动时会痛，时痛时不痛，持续一个星期了，去一个诊所，医生说是我的一节脊椎错位，让我按摩正位敷衍。我需不需要还再次去治疗？	14
现在的顽疾出现是不分什么年龄的，由于这也就会给躯体带来不小的影响，这要是出现了癫痫病也是要多来了解其小孩的健康，这朋友们也是要多注意选择最为正确有效的治疗和控制，那么，治疗儿童癫痫病一定要相信科学?	14
疱疹后神经痛怎么办	14
怀孕初期会不会头疼？自己正在备孕期的，希望您呢过多了解，平常引起注意。	14
如何避免会阴侧切呢？最近到医院，顺产生过宝宝的姐妹们指点我一下。	14
小孩刚刚上一年级，发现他对学习不敢兴趣的，姐妹们懂得如何去培养呢?	14
老是晚上睡觉的时候腿抽筋特别厉害，姐妹们指点我，孕妇吃什么钙片？	14
小儿癫痫发作诱发失语综合征的病因是什么	14
腰后臀部上方两侧疼怎样缓解好啊？怀孕8个月时候，怎样调理好啊？	14
面瘫吃什么好？	14
云南看癫痫哪里好？我是患者的亲戚，他的癫痫就是小发作的那种，医生说必须开刀治疗才可以，可他不想开刀，现在就是用药物控制病情，我想咨询一下有没有治疗癫痫的偏方，能把癫痫治好的，请问癫痫治疗偏方是什么?	14
平时生活中对一些疾病的抵抗力就不是很好，更不用说会受到癫痫病这种危害强烈的疾病了，对此性患者也应该多对癫痫了解一些，这样也能让自己对待癫痫的时候有个充分的准备，癫痫对性造成的危害有哪些?	14
云南看癫痫什么医院好？我的一个朋友是会计，最近由于工作比较忙，加班加的时间长了，导致癫痫病发作，原来她在三年前患的这个病，当时得到了及时的治疗，中间没有发作过，想咨询下治疗癫痫病的医院哪家最专业？哪家医院可以完全治疗癫痫呢？	14
难入睡…经常失眠…很难受…	14
腿抽筋怎么办	14
手足徐动症的病因是什么	14
什么叫智能障碍?	14
小儿癫痫发作诱发失语综合征怎么办	14
6个月宝宝能吃鱼肝油的吗？我现在想给我家的宝宝补充的，大家告诉我下吧。	14
眩晕症需要做什么检查?	14
疱疹后神经痛怎么回事	14
睡起来后左边太阳穴头疼，可以洗头发吗？会不会加重	14
昨晚头疼的睡不着觉	14
咨询下大夫，我家孩子去年两次高热惊厥，今年好几次无热抽搐，诊断为癫痫，最近又发病。这几天四肢抖动瞬间恢复正常，抖动频繁有时每间隔几秒抖动一次，最频繁抖动十多次，没抽！请问，我家孩子到底是属于哪种病？应该怎么治疗	14
舌头上这几天长了超级多的泡，有白泡也有红色的泡，特别疼，不动也疼，基本上很难吃饭，晚上疼的睡不着	14
如果胎动像抽筋一样正常吗？感觉婴儿胎动太大力了，一阵阵抽动的。	14
睡觉腿抽筋吃什么钙片？我怀孕32周了，最近晚上睡觉感觉腿抽筋，宝妈们有什么好的办法吗？	14
每晚都没有睡意失眠是什么原因？进入孕晚期，每天晚上都失眠，到两三点才有睡意，怎么办？	14
孕妇怀孕两个月头疼怎么办？我才怀孕两个月，最近一直觉得头疼，宝妈们有什么好的办法吗？	14
孕38周头痛心情烦躁是怎么回事啊？怀孕已经38周了，最近感觉自己心情很烦躁，是不是快要生宝宝了啊？	14
孕妇睡觉半夜总会醒来腰酸背疼睡不着如何是好呢！真是烦死人了。睡不好心情烦躁。	14
怀孕期内每天我睡15个小时正常吗？自从怀孕后每天睡15个小时，一直想睡觉，一般怀孕嗜睡多久？	14
宝宝八个月可以吃鱼肝油吗？	14
蚌埠癫痫病医院在哪？？我弟弟现在20岁了，一岁时发烧留下的后遗症，之后就有癫痫发作症状。动过手术，停药两年没复发，今天又发作一次。现在家人很担心他。请问有治疗方法可以治好的，不会再发作了？那还需要用药吗？要用多久？	14
蚌埠有治癫痫病的吗？？我哥在很小的时候就患上了癫痫病，据我妈说当时医生说我哥这种癫痫病属于原发型的癫痫病，最好用药物治疗，可是从那时吃药一直到现在情况并不好，每年都会发病个两三次，所以我爸想通过手术治疗来解决这个问题，但我还是有些担心，所以特来咨询这个病的最科学的治疗方法。	14
蚌埠癫痫病诊疗基地？？父亲患有癫痫病，但我没有这个病。我结婚多年都不敢要孩子，怕因为遗传因素。那么，癫痫病的治疗指南是什么	14
蚌埠癫痫病医院哪个好？？我是在2012年查出的癫痫吃了两年抗癫痫药最近查下肝功高最近一次的体检吃药过程中病情一直不能彻底恢复那是咋回事？该咋办？癫痫病中药治疗方法能治好吗彻底根治癫痫	14
失认症要做什么检查?	14
我和我老公结婚有很多年了，一直没敢要孩子，就因为我有原发性癫痫病，如果我想宝宝的话，会不会遗传给孩子呢？关于原发性癫痫病这个遗传问题是不是很严重的呢？	14
阜阳癫痫专科医院？？我同桌在上体育课的时候突然整个人倒在地上，手脚不停的抽搐，后来我才知道他是得了癫痫病，一直在吃药治疗，但是经常会发作，晚上睡觉也会莫名其妙惊醒。	14
阜阳专业癫痫病医院？？我一个侄儿出现了癫痫症状，发作的时候四肢抽搐，看起来怪可怜的，请问青少年癫痫病怎么治疗？怎样才能治疗好呢？	14
阜阳治疗癫痫病医院？？2岁宝宝晚上不睡觉闹腾，伤透了脑筋，全家人给搞得精疲力尽，初步诊断为宝宝癫痫，而且发作时眼睛就像钉住了一样，一直看上面，不知看着哪边一动不动的，醒来后又好了，闹心孩子还小能治好吗	14
阜阳治疗癫痫医院？？我的一个朋友患有癫痫病，最近频频发作，主要是白天工作的时候容易发作，同事说由于工作累的，最近两次发作都回家休息的，可是老是这样工资没有了，而且可能会有生命危险，去本市医院看，说是多休息，可是这样就没法工作了。	14
阜阳小儿癫痫医院？？家里有癫痫患者，近期想去医院做手术，想知道癫痫手术治疗收费标准。癫痫手术治疗费用是多少？	14
阜阳癫痫康复治疗中心？？我邻居家小孩突然就倒在地上了，吓我一跳，这是癫痫么，癫痫的早期症状都有哪些啊？治疗的费用是多少？	14
颞叶癫痫怎么回事	14
阜阳哪个医院治疗癫痫病最好？？睡觉时出现抽搐,口吐白沫,眼睛上翻,没有意识。以后怎么预防和彻底根治，怎么根治癫痫怎么根治癫痫，那么，癫痫病哪里治疗好	14
阜阳癫痫病专业医院？？3岁男，全身抽搐。难产，在肚子里呆了很长时间。没有治疗，孩子太小了，不敢给他吃药,那么，治疗癫痫要花多少钱	14
阜阳治癫痫的医院？？表弟最近去医院检查出了癫痫，家里不是很富裕，难倒了一家人，癫痫治疗需要多少钱？癫痫治疗需要多少钱呢	14
阜阳治疗癫痫病哪家好？？我今年23岁了我是女的，有癫痫病2年了，中间就是吃些药物治疗着，只是能控制病情，一不吃药病就会犯，也就是说我的病没有得到缓解，该犯时还是要犯，不知道临床上有什么好方法吗？临床上有治疗癫痫的好方法吗？	14
请问宝宝吃那个伊可新鱼肝油要吃多久才好？宝宝已经两个月大了，一直在吃这个鱼肝油，每天一次。	14
阜阳治疗癫痫专科医院？？我邻居家小孩突然就倒在地上了，吓我一跳，这是癫痫么，癫痫的早期症状都有哪些啊？治疗的费用是多少？	14
阜阳哪家治疗癫痫病最好？？我的小孩刚出生31天，发现他眼老是往上翻，检查之后，确诊为癫痫，想知道儿童癫痫病的治疗方法是什么？能治愈吗？	14
阜阳癫痫病专科医院是哪个？？得癫痫病也有5年了，癫痫的治疗费用要多少钱？虽然症状比较轻，一直也靠药物治疗，但是随着年龄的增长，越来越感觉这病的危害。现在连对象都不敢谈，更害怕别人知道我的病情，近来查阅说，手术可以切底治疗，这是真的吗？	14
阜阳专业治癫痫的医院？？我孩子最近总是出现突然发呆的症状，去医院检查说可能是癫痫，请问癫痫病要如何治疗，会花多少钱？	14
失眠吃什么有助于睡眠？刚生完宝宝老是失眠是正常的吗？	14
阜阳最好的癫痫病医院在哪里？？我女儿在一年前确诊患有小儿癫痫，一直都有服药控制，但是确诊以来，还是有发作过两次。最近一次就发生在昨天，我担心如果下次没人在她身边的话，情况就会很危险。我在想会不会是那个药吃多了，就没什么效果，我们想换个治疗方法试试。	14
姿态性腰腿痛是什么病	14
小舞蹈病的症状表现是什么	14
阜阳有没有癫痫专科医院？？身体一直都很好的，前几天出去游玩，突然就全身抽搐，口吐白沫，当时感觉十分的难受，家人急忙送我去医院，医生说我患有羊癫疯，想治疗能治疗羊癫疯的药物。	14
阜阳治癫痫病最好的医院？？我的七叔自从去完广西回来之后就经常性地发抖，并且有时候还有抽搐的现象，有时候还有晕阙突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳这些症状，后来确诊为癫痫病现在有时在公共场所也会莫名其妙的发病，发作时口吐白沫，还浑身抽筋。	14
阜阳有没有癫痫医院？？我的七叔自从去完广西回来之后就经常性地发抖，并且有时候还有抽搐的现象，有时候还有晕阙突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳这些症状，后来确诊为癫痫病现在有时在公共场所也会莫名其妙的发病，发作时口吐白沫，还浑身抽筋。	14
阜阳有哪些癫痫医院？？我的女儿在4岁的时候确诊患了癫痫症，这么小的孩子每一次发病我的心都很痛很痛，我目前是在广州居住的。现在我们有给孩子服用药物，但是我想请问医生如何彻底治疗癫痫呢，有哪间医院特别好的吗？	14
阜阳治疗儿童癫痫的医院？？我现在是一家公司的职员，患有癫痫病已经很多年，最近因为经常的出差导致病情反复的发作，我想问一下癫痫是怎么回事治疗癫痫病最好方法有哪些？	14
请问宝宝要天天吃鱼肝油和钙吗？老婆天天给宝宝喂这些，真怕把宝宝喂出个什么病来，急！	14
阜阳癫痫病诊疗医院？？我的孩子年轻的时候出过车祸，还挺严重的，当时就在医院住了半个月。出院后不久，不知怎么的就会突然定住，怎么叫都没反应，过几分钟就又好了，严重的时候会浑身抽筋，口吐白沫。医院诊断是癫痫，应该是车祸造成的。现在一直是用药物来控制着。	14
晚上睡不着白天不困该怎么办才好呢？孕期这样会不会影响肚子里的宝宝发育呀？	14
阜阳癫痫病治疗医院？？我一个朋友的哥哥患了羊羔疯，家里都束手无策，都是苦恼着呢，不知道怎么治疗羊羔疯最好，请问大夫，患了羊羔疯怎么治疗呢	14
阜阳癫痫病最好的医院？？得了羊角风，有好几年了，一直都找不到好的治疗方法，我自己也一直都在一些别人推荐的医院进行治疗，虽然说是有一定的效果，但是真的是治疗过程很辛苦，而且每次治疗还是会发作，发作的时候很痛苦，有时候都想要放弃了。	14
阜阳癫痫治疗中心？？我现在有个孩子，今年四岁了，可是呢，在一个月内竟然发生了两次癫痫症状，真是苦恼，去医院看了，也没有什么好的效果呀，现在还在坚持治疗着，想着，在这里问下专家，有没有什么更好的方法呀。	14
阜阳十大癫痫医院？？我儿子今年11岁，有次上学的时候突然晕倒，口吐白沫，后来他同学都知道他有癫痫病，对他也是敬而言之，他性格也变得很孤僻，以前也吃过一些药，效果不是很明显。	14
一岁宝宝吃什么鱼肝油好呢？其他妈妈都给宝宝吃哪个牌子的鱼肝油？	14
阜阳治癫痫专科医院？？羊癫疯得了好几件，之前一直都是服药治疗，但是觉得效果不明显，前几天突然晕倒抽搐，现在有没有什么好的方法呢	14
阜阳癫痫病医院哪家最好？？出车祸以后有的癫痫，在吃德巴金，一个月还会发一次，但是不严重，就是不会说话。那么，脑外伤羊角风治疗方法是什么	14
阜阳治疗癫痫最好医院？？我的朋友从几岁开始就特别的不正常，同学们都很怕他，他一生气就脸色发白，四肢抽噎，口吐白沫，躺在地上一动不动的，好像是死了一样。	14
求助大家！宝宝的臀部红肿还长了脓包如何治疗？当时只是尿布疹，现在越变越严重了。	14
孕妇失眠多梦是什么原因啊，好像也没有太大的压力啊，那该怎么办呢？	14
三个月半的宝宝半边脸红正常吗？有妈妈知道是怎么回事吗？	14
阜阳专业癫痫医院？？我女儿在一年前确诊患有小儿癫痫，一直都有服药控制，但是确诊以来，还是有发作过两次。最近一次就发生在昨天，我担心如果下次没人在她身边的话，情况就会很危险。我在想会不会是那个药吃多了，就没什么效果，我们想换个治疗方法试试。	14
阜阳癫痫专治医院？？一男孩五岁时发生抽搐，当时一天内发作了十余次，经对症治疗后好转，后反复于觉醒前或坐车途中发作。重时呈大发作，轻时仅口角抽动。	14
阜阳癫痫专业医院？？侄子现在正读高三，被诊断患有羊癫风，一般晚上才会发作，全身出冷汗，有吞咽、时间很短几十秒，以前有嘴角抽，现在最明显是出冷汗，全身都湿，一般都在睡下使发作。这次发现已有半年。	14
阜阳癫痫专科医院有哪些？？得癫痫病也有5年了，虽然症状比较轻，一直也靠药物治疗，但是随着年龄的增长，越来越感觉这病的危害。现在连对象都不敢谈，更害怕别人知道我的病情，近来查阅说，手术可以切底治疗，想赶紧去治。费用多少	14
阜阳儿童癫痫医院？？2岁宝宝晚上不睡觉闹腾，伤透了脑筋，全家人给搞得精疲力尽，初步诊断为宝宝癫痫，而且发作时眼睛就像钉住了一样，一直看上面，不知看着哪边一动不动的，醒来后又好了，闹心孩子还小能治好吗	14
阜阳癫痫最好的医院？？我是患者本人，今年近20了，11岁第一次癫痫发作，去过很多医院治疗，花费了不少的钱，到了结婚的年龄了，父母也很着急，想知道哪里能治好？只要能治好我的病花多少钱都没有关系。	14
宝宝几个月吃鱼肝油好呢？我准备等宝宝满一百天的时候开始吃，可以吗？	14
请家长们提出你们的宝贵意见行不？儿子今年五岁了，他想学习武术，这么小去学武术会受伤吗？	14
孕晚期晚上半夜睡不着怎么办好呢？我现在失眠好严重的，有办法改善吗？	14
孕妇失眠吃什么食物好呢？我这段时间失眠好厉害的，晚上很难才能睡着的。	14
孕期坐骨神经痛怎么办？有没有什么办法可以改善的吗？有知道的吗？	14
我朋友8年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
奶奶岁数还不大呢，得了癫痫，家人请了保姆专门照顾她，平时没有发作的时候很好，很正常，一点也看不出来有病的人。可是最近常发作，杂办呀？癫痫常发作，应该吃啥药呀？	14
脚抽筋该怎么办？我现在怀孕八个月多了，一直在吃孕妇钙片，怎么还抽筋呢？	14
患者性别我的病是因脑外伤造成的我得癫痫4年多治疗不是很好希望你们能帮帮我我用的药是丙戊酸纳我每天吃一粒帮帮我谢谢了癫痫发作怎么紧急处理	14
妊娠合并重症肌无力的症状表现是什么	14
我朋友四年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
我孩子癫痫两年了，在河北省儿童医院一直看着呢，最近复发了。不知道是什么原因，癫痫复发的原因会是什么，这病到底该怎么治，这样反反复复，孩子怎么能受得了啊？	14
遗传性压力易感性周围神经病怎么办	14
？妹妹患有癫痫病好几年的时间了，每次发病都会四肢抽搐，口吐白沫，特别的吓人，一直都在找方法给妹妹治疗，可是效果不是很好，我想问问医生的有这个病在平时要注意些什么呢。	14
发病眼睛冒金星意识清楚几秒钟过去。做核磁无异常，脑电图坐枕区，右颞区异常放电。冒完金星后头疼，吃了10年的妥泰了，最近几年才加的开普兰我想把妥泰换成奥卡西平。我应该怎么换？怎么逐步加量？	14
孕晚期我晚上睡觉总是睡不着怎么办？预产期马上来临了，很期盼孩子的降临。有办法很快入睡吗？	14
婴儿吃什么鱼肝油好的啊？大家告诉我下吧，我现在想给我宝宝补充的。	14
我朋友2年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
灼性神经痛要做哪些检查	14
19，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？昆明癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好癫痫病医院是哪家？31，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好治癫痫病人？我有个朋友，最近觉饿得身体很不好，有时候会突然抽搐，也不知道是怎么了，去医院检查后医生说他得了癫痫，我们都非常担心，现在想问问癫痫应该吃什么好啊。癫痫应该吃什么好啊	14
昆明最好治疗癫痫病的医院是？我们家前面小卖铺的老张有癫痫的，听说是多年的陈年旧疾了，我的邻居小倩看见过他发作，说是特备的恐怖，有时候他出来玩，身上都是带着治疗癫痫的药物的。治疗癫痫在用药上应该注意什么？	14
上个月不知道怎么了，突然就大脑不受控制，跟被电了一下，然后就疯掉了，浑身没劲，倒在地上抽搐，口吐白沫，慢慢就失去了意识，等我醒来的时候，心里恶心的很，医生说是羊癫疯。	14
昆明最好癫痫？我朋友2年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
我弟弟患癫痫病12年了，期间西药、中药都用过不少，但一直是反反复复，有时候轻有时候重，记忆力好像越来越差了，对治疗我们全家都失去了信心。	14
昆明最好癫痫病医院是那家伙？我的同学姐姐前两天被送到了医院，后来我们赶到医院的时候我才知道他得的是癫痫病，而且发作的时候特别的厉害，四肢抽搐的，把大家都吓坏了，想知道这个病应该不能吃什么食物？	14
请问想知道孩子在学习的情况的情况怎么办？要不要打电话问问老师？要是不听话该怎么办啊？	14
姿态性腰腿痛要做哪些检查	14
请问宝宝吃什么牌子鱼肝油好啊？这样会不会有什么防腐剂或者化学物品啊？需要注意什么啊？	14
昆明最好的癫痫精神医院我有个朋友，前几天突然浑身抽搐，还口吐白沫了，去医院检查后才知道是癫痫发作了，我们都特别担心他的身体，所以想在这里问问这个病的患者吃什么好啊。	14
昆明最好的癫痫病院医？昨天回家的时候看见隔壁邻居的孩子突然倒地在抽搐，都把我给吓坏了，过了几分钟孩子才恢复正常，他自己都不知道发生了什么，邻居说孩子是癫痫病发了，癫痫患者平常要注意什么呢。	14
脸色发青,脘腹胀满,腹痛发时间及原因：发病有两年时间了，由于高烧治疗不及时导致癫痫发作，现在找到好的医院，好的专家。	14
昆明最好的癫痫病医院在哪里？6，四肢不听指挥，胡乱抖动，大脑清醒，发病原因是高烧不退吃了退烧药10来个小时又烧癫痫的症状是什么？癫痫病专科医院哪家最好？	14
昆明最好的癫痫是哪家？我朋友两年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
患病几年我也不清楚，不到一岁的时候高烧好几天不退，后来退了之后有三个月左右，孩子老是翻白眼，一开始以为他不舒服，后来一岁多会走路时，老是发愣，有时候突然坐地上了，脸蜡黄，有点抽搐的样子。一开始没怎么在意。知道去年，孩子口吐白沫，全身抽搐才发现孩子是有病，去医院说是癫痫。请问该怎么治疗才好呢？	14
昆明最好的癫痫病医院有哪几家？我的癫痫发作时特别可怕。发作时口吐白沫；小便失禁；过后猛睡不吃饭。现在患病好几年啦这病还能根治吗？会不会一辈子就这样，根本好不了呀？这让人怎么活.？	14
我家宝宝今年五岁了，非常顽皮的小孩，平常就是舞刀弄剑的经常摔倒，但是最近感觉整个人都皮实了很多，非常老实，看起来很虚弱，有的时候还会抽搐，吐口水的现象。	14
昆明最好的癫痫病医院有吗？这两天我老是会时不时的抽搐，抽筋，有时候不太严重，但严重的时候我的人会失去知觉，家里人都很担心，我也很害怕，就去了市区的二院检查，说是得了癫痫，真让我不知道该怎么办了。得了癫痫要注意什么？	14
如何预防高热惊厥？	14
请问晚上睡觉多梦起夜多是怎么回事啊？会不会影响到肚子里的孩子啊？需要注意什么呢？	14
昆明最好的癫痫病医院是哪家？最近我的室友坐在座位上好不安定的，总归要一动一动的额企鹅有时候看他的嘴角出现了歪斜的问题后来才知道他是得了癫痫，这个病我们不是很了解来这里问问这个病是什么啊？癫痫是什么疾病？	14
八年前，我癫痫病发作一次，一直是药物治疗，很有效果。但是最近疾病总是发作，现在治疗癫痫病需要多少钱，费用是多少	14
我大哥去年回家遇到了车祸，外伤是治好了，可是却留下了后遗症癫痫。发病的时候很恐怖，嘴唇发紫，口吐白沫，全身抽搐，事后还不知道发生了什么事。有的朋友说可以用癫痫治疗仪。	14
我家的小孩子得了癫痫病，我想了解有关的病情，让小孩子更好的度过童年，不想让他和别的小孩子不同，不然太对不起他了，希望了解更多的病情状况，更好的照顾他。	14
我爸爸年轻的时候煤气中毒留下的后遗症，被诊为癫痫病。常常突然丧失意识、摔倒在地、四肢抽搐、口吐涎沫，到现在已经二十多年了，吃了很多药都不见好转．想知道癫痫病的症状和治疗方法，谢谢癫痫病症状和治疗方法有哪些	14
五天前我的奶奶突然有点精神失常，正在看电视的时候就晕倒了，之后到医院做精神检查才知道是得了癫痫了，想用仪器来治疗，不知道治疗的效果怎么样。	14
请问孩子脑发育不全是脑瘫吗？需要怎么样治疗才好啊？需要注意什么呢？	14
请问两岁半宝宝特别叛逆是有多动症的表现吗？怎么办啊？需要注意什么呢？	14
我的弟弟有癫痫病，已经一年多了。一直都在吃药治疗，但是都没有什么好的效果，该怎么去治疗呢？怎么样治疗好呢	14
请问七个月的孕妇胎教有用吗？能影响到胎儿以后的智力吗？需要注意什么呢？	14
资阳哪家医院治癫痫好？我老婆1月26日突发脑出血开颅手术后，出院未服用防止癫痫发作的药物。6月22日癫痫发作，伴有口吐白沫，呕吐，持续抽搐30分钟。想问一下癫痫治疗用药类型及剂量是否根据脑电图检查结果来确定。	14
资阳癫痫医院地址？我有个侄子，从去年开始就被诊断出患有癫痫病，总是会发病，家里人得时常看着他，给他看了很多医院找了很多方法也治不好，最近听说有有什么新的方法，好像挺有效的。	14
资阳癫痫医院有哪几家？睡着后大喊一声，往上翻白眼，持续四分钟，嘴未吐白沫，两次都是在性生活后，并且缺觉，曾经开颅因为车祸脑外伤，怎样治疗，卡马西平行吗	14
经常头疼八九岁时一年偶尔疼一次，不厉害，前年开始比较频繁。在大量运动或考试之前发病较多，那么，哪里治疗癫痫病最好呢	14
我得了癫痫病十几年了，自从有一次体力透支晕倒过一次引起了全身发作，我想问一下是不是吃的药太少，有没有更好的药物吗？	14
就发作一次，经多次去一些癫痫医院治疗，进行过埋线治疗，但是虽然发作的频率下降，一年左右发作一次，但是还不能完全控制发作，后来慢慢停药，后来有了宝宝后1年半时间，近期又一次发作了，我希望了解一下我应该怎样治疗	14
你好，我妹癫痫很严重，全家都急的不行。想知道治疗癫痫病最好的治疗方法是什么。我表妹她有癫痫病好几年了，姑她们很着急。让我问问哪有最好的治疗癫痫病的方法。请问癫痫应该怎么治疗？	14
资阳癫痫治疗基地？我哥哥今年30岁了，因为从小就得了癫痫病，到现在都不敢结婚，怕连累到下一代，但是看到身边周围的同年人都一个个步入婚姻的殿堂，他又开始担忧了起来，最近整天的喝酒，每次喝完酒就癫痫发作。	14
资阳最好的癫痫病医院有吗？我一个同学的家人有一个得了癫痫病、动不动就突然晕倒、口吐白沫、他们家是西安那边的、这些年也求医问药了很多家了、可是就是没啥成效、全家人搞得都很难受	14
大姨之前身体挺健康的，还可以干点重活什么的。但是最近发现自己老是犯头痛病，于是就去医院做检查，医生说可能是癫痫病，癫痫病怎样能控制好呢？	14
怀孕头疼呼咙疼是怎么回事啊？可以吃点没有副作用的药吗？需要注意什么呢？	14
幼儿园开学准备些什么呢？需要给孩子交代那些才能让孩子好好学习呢？	14
请问脚抽筋后很痛怎么办啊？孕妇可以吃药吗？不能的话还有其他的办法吗？	14
请问给孩子做肌张力低康复训练应该注意什么呢？多给孩子吃什么好？	14
小孩说话晚是什么原因啊？是不是智力不达标还是舌头有什么问题呢？	14
左脚第四个脚趾头抽筋是什么原因啊？没事吧？目前是怀孕7个月！	14
食醋可不可以促进睡眠啊？生了孩子之后就老失眠，应该怎么办呢？	14
一岁宝宝智力发育迟缓怎么办？有办法能够解决这个问题嘛？	14
一岁宝宝走路右脚内翻是什么原因？不会是智力有问题吧？好担心！	14
头晕眼前晃怎么调理好呢？	14
孩子几岁上一年级最好啊？太早上了担心孩子对学校的生活不习惯，学习也跟不上。	14
宝宝额头撞了个大包怎么办啊？可以用红花油吗？还有其他刺激性小一点的办法吗？	14
我肚子疼又头疼怎么办啊？是不是生了宝宝之后身体都会这么一段时间啊？多长时间结束啊？	14
随着国内社会的发展，成年人癫痫的发作率也在不断升高，成年人癫痫的发作已经严重影响了无数癫痫病病人的生体健康和心理健康，使病人不能正常的工作、生活。预防成年人癫痫病成为大众注意的热门话题，人们都希望通过预防来避免患上成年人癫痫病。预防成年人癫痫病须要注重哪几点?	14
不同类型的肌无力症状表现有什么不同？	14
宝宝五个月连吃鱼肝油需要吃多长时间啊，大家都给宝宝吃什么牌子的啊，都来说说吧	14
女性朋友患上癫痫病以后，生理健康和心理健康都会受到特别大的危害，而且癫痫病容易复发，是以，我们要晓得癫痫病发作的病因的，降低癫痫发作的概率。那么，诱发女性癫痫发作的病因的有些什么	14
小儿癫痫的限局性发作有什么表现？	14
昆明哪家医院治癫痫最好？8岁时让马蹄伤头部前额，术后一年多发现抽搐现象。10年后二次补骨手术，术后一年多再次发病。近期发病过于频繁，4天抽搐三次，每次大约6、7分钟左右。最好治疗方法与药物	14
亲们请问宝宝吃鱼肝油好不好呢？之前也都不知道宝宝是要吃鱼肝油的。	14
宝妈们怀孕两个月都吃的什么有营养的食物呢？想来学习一下大家的方法。	14
热性惊厥是什么病	14
晚上睡觉老是作梦好吗？怀孕8个月，晚上容易失眠，睡着也是做梦。	14
鱼肝油要不要空腹吃呢？想给宝宝补充一些营养，但是不知道正确的喂养方法。	14
经常偏头痛，一月两月二三次，一侧头疼连带同侧眼睛胀痛眼眶痛，血压正常时低压75高压110左右，偏头痛时一般血压80至130左右，有时生气上火没休息好，有时经前期几天会发生偏头痛，我吃卡托普利1片3次，有时加脑清片，两三天缓解就不吃药了，不知道为什么，有两年的大概，咋办呢？	14
昆明哪里看癫痫好？正规癫痫医院是哪个做过多项目的检查，没有结果，什么原因都没有检查出来，医生说根据症状判断是癫痫，目前吃的是开浦兰，用药后没有发作过，但副作用很大	14
癫痫是一类比较少见的病之一，绝大部分人都听说过然而没有见过，由于周围的许多人都没有出现过这样的病，不过电线出现的话对人的危害是巨大的，大家或者不熟悉癫痫的有关内容，为了大家可以了解癫痫	14
眼睛看不清头疼还恶心，怀孕真的太难受了，整个人都感觉没精神该怎么办呢？	14
昆明哪里看癫痫专业？哪个医院治疗癫痫不错？我二十五岁，我前几个月还是好好的，前几天从楼梯摔下来后，去医院检测，医生说我患上了癫痫病，他说是早期癫痫病，叫我用药物坚持治疗。早期癫痫病能治疗好，治疗癫痫病什么要比较好？	14
昆明哪里看眼伤好？刚上大学，有癫痫现象，体检说我癫痫，请问什么是癫痫，我怎么会得这病呢？回来后，我就去医院去检查去了，吃我现在应该怎么办啊，有什么好的意见和建议啊？治疗癫痫应该怎么办啊？	14
癫痫病出现连续状态的病因的是什么?人们患上病情都是有一些的病因的的，那么最近在网络上很常看到癫痫病人都在询问癫痫病大夫这个问题。其实相信许多癫痫病人都对这方面的问题不是很了解。	14
有病情的出现也是要了解发作带来的影响，这我们大家伙更是要清楚的了解，特别是患上了癫痫会给病人和病人的生活都带来巨大的不便，注意了这些后更是要明白最为多见的发作类型，那么，癫痫病人的发病类型是有些什么?	14
现在都提倡优生优育，可是有些小孩子还是在不月经周期间患上了癫痫。而小儿癫痫一旦频繁发病，就会影响到孩子的脑部。所以，家长朋友一定要在孩子诱发癫痫的尽快，立马进行医治。	14
大家都知道，很多的癫痫患者由于在日常生活中饮食方面的不注意导致了癫痫的复发。对于癫痫患者而言，饮食结构的合体不但能够增强自身的身体素质，还可以有效降低抗癫痫病药物的毒副作用。所以说，癫痫患者的日常预防工作很重要。	14
癫痫患者须要注意哪些常规的护理现在，因为癫痫的患病患数越来越多，特别是成年人患癫痫的趋势也在不断上升，所以成年人癫痫病越来越受到社会的注意。除了癫痫诊治癫痫护理也成了人们重视的问题，好的癫痫护理能够有效减少癫痫顽固疾病的发作，那么癫痫患者须要注意哪些常规的护理	14
孕37周加腰和臀部酸痛正常吗？之前都没有这种感觉就是这几天才有的痛感。	14
癫痫患者如何把握营养取舍?癫痫治疗专家医师解答，癫痫病是种很严重的顽固疾病，除了治疗癫痫病外，患者还要正确把握营养取舍很是重要。癫痫患者如何把握营养取舍?	14
昆明哪里能治疗癫痫病？癫痫病哪家医院能治好我今年26岁了，患上癫痫病也马上一个月了，这一个我发作了3次，让我很难受。我现在想去彻底的治好癫痫病。	14
癫痫病对人们的危害很大，癫痫的发作有许多类别型，不同类型的癫痫发病形式表现出来的症状也不同，失神性癫痫也是癫痫发作的一类别型。	14
癫痫对癫痫病病人伤害很大。是以专家们在此建议病患：一旦发现有癫痫病，一定要尽快治疗。但大量癫痫病病人在治疗过程中还是会经常发作，这给癫痫病病人本身带来很大的伤害和困惑。所以许多病人关心的是癫痫良好的治疗手段有哪些?找到好的治疗手段不但能快速治疗病情，还能够让病人免遭顽固疾病的折磨。	14
宿州有没有癫痫医院？？我14岁时因脑血管畸形，做了开颅手术，做开颅手术后造成癫痫症状，虽然常年有吃药，也常犯有失神小发作，偶尔犯有阵挛大发作，换了几种药，也没见疗效显著。想做伽玛刀治愈，经检测，医生说因噪点太多，无法做。请问大夫，我这种癫痫是否终身无治愈？	14
宿州癫痫病专科医院咨询？？我的好朋友最近身体不是很好，有一次突然就浑身抽搐，很吓人，后来去医院检查了才知道是癫痫，我很担心他的身体，现在想问问引起癫痫的原因是什么啊。	14
孕妇失眠多梦怎么办？怀孕8个月了，最近晚上失眠要很久才能睡着。	14
宿州看癫痫病哪里最好？？我朋友15年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
宿州癫痫专科医院哪家最好？？我的同桌前几天在上课的时候就晕了过去，当时他还出现了抽搐的情况，嘴角还有些白沫，后来老师把他送去医院检查，说他这个是癫痫病，不知道这个的病因，来了解下。？	14
宿州治疗癫痫病哪家好？？孩子的爸爸是癫痫病患者，患病已经十几年了，不过这两年以来，他的病情就减轻了很多啊，一年大概会发作一两次左右的，不过就不知道会不会遗传给我孩子。癫痫疾病是会遗传的么？	14
宿州哪个医院治疗癫痫病最好？？我孩子癫痫两年了，在河北省儿童医院一直看着呢，最近复发了。不知道是什么原因，癫痫复发的原因会是什么，这病到底该怎么治，这样反反复复，孩子怎么能受得了啊？	14
宿州治癫痫的医院？？我邻居家的孩子患有癫痫，抽出起来口吐白沫，四肢抖动的很厉害，发作的时候看上去孩子将面临生命的危险，用药物调节，可是还是时不时的复发，家人为孩子的这个病十分着急，我想知道癫痫能彻底的治愈吗？	14
引起青少年癫痫的病因的都有些什么说到癫痫咱们都了解，这是如今比较高发的一个顽固疾病，大部分人都这个病情所困惑。专家解答说，许多癫痫病人都是因为平时生活中不经意预防而致使的。	14
宿州治疗癫痫病专业医院？？前一个礼拜我的同桌在上体育课的时候发生了意外，他当时摔着伤着了头部，后来还出现了昏迷的情况，送去医院几天以后医生诊断出他是患有癫痫，不清楚癫痫的病因，来咨询下。	14
鱼肝油和dha的区别是什么呀？医生让我给宝宝吃一点鱼肝油,我去店里问他就让我买dha。	14
小儿癫痫发作诱发失语综合征怎么诊断	14
宿州治疗癫痫医院？？？前几天去医院做了检查，查出乙肝病毒高，癫痫霉不高，但是我背部很疼，这是怎么回事，还用不用吃药乙肝病毒高，癫痫霉不高，背疼，这是怎么回事，还用不用吃药？	14
大脑外伤癫痫顾名思义就是一种由于大脑外伤所引起的癫痫。诊断癫痫医院专家医师说，对大脑外伤癫痫须要引起我们的重视，选用正确的手段仅行治疗。那么，大脑外伤癫痫应该要如何治疗	14
宿州癫痫医院排名？？我朋友15年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
宿州癫痫治疗最好的医院？？患者性别女，31岁，我的病是因脑外伤造成的我得癫痫4年多治疗不是很好希望你们能帮帮我我用的药是丙戊酸纳我每天吃一粒帮帮我谢谢了癫痫发作怎么紧急处理	14
宿州治疗癫痫的医院？？我的哥的姐夫前两天被送到了医院，后来我们赶到医院的时候我才知道他得的是癫痫病，而且发作的时候特别的厉害，四肢抽搐的，把大家都吓坏了，想知道这个病应该不能吃什么食物？	14
怎样使晚上睡好觉？怀孕37周了晚上怎样都睡不着，而且眼光光看着天亮好烦恼！	14
虽然癫痫有一部分的遗传性，然而有的时候患者之所以会患上癫痫而是由于一些其它的因素诱发出来的。所以，关于我们每个人来说预防癫痫就显得非常重要了。当然，癫痫患者在平时医治的过程中，护理工作就显得尤其的重要。	14
阜阳看癫痫的医院？？开始的时候别人都说我的邻居还有一种叫羊角风的疾病，我真的从来没有听说过这种疾病的啊，后来我有一次见到他并发，觉得很像是癫痫，所以想问问这个疾病是不是癫痫。羊角风是不是就是癫痫疾病？	14
阜阳有没有癫痫病医院？？我朋友7年前因事故照成脑外伤，出现癫痫发作。四肢抽搐，两眼上翻，牙关紧闭，意识不清。癫痫常见的症状都是有哪些，不知道这种病是否好治疗，希望了解一些癫痫的常见症状。	14
阜阳哪里治疗癫痫最好？？我的同桌前几天在上课的时候就晕了过去，当时他还出现了抽搐的情况，嘴角还有些白沫，后来老师把他送去医院检查，说他这个是癫痫病，不知道这个的病因，来了解下。？	14
阜阳专治癫痫病的医院？？发作时脸色发青，手脚抽搐，流口水，无意识,脘腹胀满,腹痛，发病有三年时间了。大概是因为高烧治疗不及时而导致得癫痫发作，现在想去治疗了然后结婚，哪里能治疗癫痫？	14
阜阳治疗癫痫病的权威医院？？他发病无先兆，无规律，发作时大量呕吐，小便失禁，一般在秋冬、春夏转换季节的两月内发病较频，几乎天天小发作，有时一天发作三、四次。冬夏季发病少每月发五次以下。	14
阜阳有那家治疗癫痫病的医院？？我弟弟患癫痫病12年了，期间西药、中药都用过不少，但一直是反反复复，有时候轻有时候重，记忆力好像越来越差了，对治疗我们全家都失去了信心。	14
阜阳哪家医院专治小儿癫痫？？女儿一年前无缘无故换上了小儿癫痫，一开始发病时间间隔比较长，现在发病越来越频繁了，领她去医院看一了医生，医生给开了药，可是吃了一点效果都没有，真是急死家里人了。	14
阜阳治癫痫医院？？我的父亲一直都非常正常，但是一个月前，突然倒地，口吐白沫，把我们都吓坏了，去医院检查，医生说这是癫痫，我们都不知道原因，但是都想救他，想了解花费。	14
阜阳哪个医院看癫痫病？？19岁开始第一次癫痫，夜间4、5点钟，上大学一次，结婚十多年未发，去年一次，今年一次，都是在夜间，今年一次主要诱因是开空调睡在凉席上，受凉导致。发作时口吐白沫，目光上视，大约几十分钟，最后一次小便失禁。	14
我有一个朋友家的小孩得了癫痫病，因为一次中毒事件，引起了癫痫病，但是怎么都治不好，最近癫痫老是发作，四肢抽搐、口吐白沫，眼睛睁的很大，眼白也很多，看着觉得很恐怖。癫痫是什么原因引起的？	14
资阳最好的癫痫病医院有哪几家?儿子从小患有癫痫病，现在正在吃药。脑电图、心电图都做过，每天也按时吃药，控制的还是挺好的，都长大了，到现在还是没有完全根治，根治癫痫的具体方法是什么？请问癫痫能治愈吗？	14
2个月宝宝爱手舞足蹈正常吗？有点担心宝宝又不是有多动症，求科普。	14
儿有癫痫病，现在正在吃药．脑电图，心电图，开始吃这个药时间，还控制的挺好的，可是现在都这么大了，还是没有根治，吃的五毫升，每天吃二次，癫痫病治疗方法是什么呢？请问癫痫能治愈吗？	14
资阳最好的癫痫病医院是哪家？癫痫病哪家医院能治好我今年26岁了，患上癫痫病也马上一个月了，这一个我发作了3次，让我很难受。我现在想去彻底的治好癫痫病。	14
医生，请问嗜睡，应挂什么科？	14
一岁宝宝高烧抽筋两次？我自己是没经验的，求助各位已经验的宝妈。	14
孕妇脚抽筋吃什么钙片？我想问一下大家，怀孕六个月的孕妇脚抽筋吃什么钙片呢。	14
癫痫是大脑神经突发性异常放电，导致较短暂的大脑功能障碍的一种慢性顽疾。而癫痫发作是指脑神经元异常和过量超同步化放电所造成的临床现象。	14
本来怀孕的人就应该要好好的保护起来，这一点我们也是要有所了解，由于在患上了癫痫病后这个我们就应该要注意的，所以在晓得这些问题的时候也是须要多来进行合适的预防，那么，如何在怀孕时就能预防癫痫发作?	14
治疗原发性癫痫存在哪些误区?大家在日常生活中都非常重视癫痫病的治疗问题，在各大医院中癫痫病的治疗手段有许多，然而找到适合自身的治疗手段却很难，而且患者们都存在急切的心理，很容易走入治疗误区。	14
我同学患有癫痫,可是平时基本上不会发作，总是每个月月经前期无精神，无食欲，口吐白沫等,一直在服用药物,但是又担心有副作用,治愈不好.有什么方法可以治疗啊？请问治疗癫痫最好的医院有哪些治疗方法	14
医生你好：我儿正值花样年华的年龄，但是不幸的是她得了癫痫，总是发病，很严重，我很担心她，请问哪家医院最好？请问癫痫病医院哪家最好呢？	14
怎样更好的医治青少年癫痫?现在青少年癫痫病是众多癫痫癫痫病病人和多数家长重点注意的话题。青少年癫痫特别很大的影响着病患的正常生活和工作学习，朋友们应引起重视，那么怎样才能够更好的帮助病人医治青少年癫痫病呢?	14
资阳专业治疗癫痫病哪家医院好？癫痫病治疗哪家好我的朋友患有癫痫十年了，就前几年发作，近几年都没有复发，请问这样是彻底好了吗？我的朋友患有癫痫十年了，就前几年发作，近几年都没有复发，请问这样是彻底好了吗	14
怎样做好癫痫的医治?相信这些问题无时无刻都在困扰着患者吧，不少深受癫痫病复发困扰的患者来说，重新开始新的生活想想都是一件非常幸福的事情。	14
帮宝宝拍嗝的正确姿势是怎么样的呀？我帮宝宝拍嗝都没有效果，我想学习下帮宝宝拍嗝的正确姿势。	14
我的一个朋友是做财务的，最近由于工作比较忙，加班加的时间长了，导致癫痫病发作，原来她在三年前患的这个病，当时得到了及时的治疗，中间没有发作过，想咨询下治疗癫痫病的医院哪家最专业？专治癫痫病医院哪家最专业	14
孩子今年9岁了因为脑外伤而导致的癫痫病发作症状是意识不清四肢抽搐牙关紧闭口吐白沫每次发作都是五分钟以上,治疗癫痫病选择哪个医院比较好？请问这种情况能治愈吗？	14
我在小时候读三年级的时候就有了。后来去医院做CT、24小时跟踪脑电图等都没有查出毛病所在。后来用了治疗癫痫的妥泰这个进口药后基本能不发。但是最近停药半年后，有时也发生。有时会天天有3-4次……	14
癫痫的医治并没有想象的那么难，绝大部分人都不会这么认为，也是很多的癫痫病病人医治都是失败的结果，然而癫痫病人也要晓得的就是在癫痫医治失眠的病因的中本人所占的因素占较大的部分，部分癫痫病病人在医治的期间关于一些禁忌或者在饮食上的护理都是不很在意	14
失神性癫痫多见于儿童和少年期，没有征兆。失神是一种非惊厥性的癫痫发病，灵床症状为忽然的意识模糊，正在进行的自主性活动及语言停止，双目茫然凝视，表情呆滞，一般不跌倒。那么，失神性癫痫病发作的病症有些什么	14
癫痫是一种治疗难度大的脑部慢性疾病顽疾，癫痫发病完全不分地点，发病时候很容易对患者造成许多难以预计的危害，了解癫痫的诱发的因素对于预防癫痫病有着重要的作用。那么，诱发癫痫发病的因素有些什么	14
癫痫病是神经科中的一类慢性疾病顽疾,患者在日常生活中须要注意的事项许多。癫痫的预防准备工作都有哪些呢?我们应该如何做好癫痫的预防准备工作?	14
癫痫癫痫病病人要补充含钙丰富的食物首先您要了解，癫痫发病时，使神经兴奋性增高，易发作碱中毒或血钙过低，应用高钙饮食，钙能镇静中枢神经系统，癫痫病人不能吃哪种水果和蔬菜?	14
癫痫伤害很大，得了癫痫不仅会给癫痫病病人的健康造成巨大的伤害，而且对癫痫病人正常的生活和工作都造成了特别大的影响。那么，癫痫治得好吗?	14
癫痫发病的伤害严重，癫痫病发作不仅伤害患者家庭，还由于癫痫病是一类非常严重的慢性大脑顽疾，受到癫痫病发病困扰的癫痫患者会由于癫痫病发病受到严重的大脑伤害，只有及早对癫痫病进行控制才能缓解病情伤害。那么癫痫如何控制发作呢?	14
幼儿几岁学习用筷比较好呢？现在宝宝两岁了，想过一段时间让他自己吃饭。	14
宝宝妈吃鱼肝油行吗？不知道能不能吃，来问问大家，求助有经验的宝妈。	14
癫痫的癫痫病病人人群涉及到大多年龄阶段，有一些病人是青少年儿童，他们的父母往往比较关心这样一个问题，那就是癫痫病影响癫痫病人的智力吗?	14
资阳癫痫病医院有哪些？我弟弟常常突然丧失意识、摔倒在地、四肢抽搐、口吐涎沫，到现在已经3个多月了，吃了很多药都不见好转．到医院检查知道是癫痫病了，想知道癫痫病的症状和治疗方法有哪些？以及我们需要如何护理。癫痫疾病的临床表现	14
听家人说今天叔叔在家里突然晕倒了，全身抽搐，口吐白沫，等他醒来后问他，连他自己都不知道怎么回事，出现短暂的意识丧失，家人一下手足无措	14
资阳癫痫医院排名？我孩子最近总是抽搐，而且口吐白沫，发育也比别的孩子缓慢，去医院检查以后发现孩子是先天性的羊角风，不知道有什么表现。那么，先天性癫痫病的表现有哪些	14
我想知道癫痫病临床症状表现。我大哥从小就患有癫痫病了，这个情况我是听我妈说的，不过我也看过我大哥发病的，好吓人，每次发病就倒在地上抽搐，两眼发白，这些年一直有用药物在控制，情况也还不错，但现在感觉他发作的次数的些多了，所以我想帮他咨询下关于治疗这个病的最好方法。我大哥患有癫痫病，这个病的最好治疗方法有哪些？	14
人到了晚年一般什么病情都会发生，特别是癫痫病在老年人中发生频率比较高，我们通称为老年人癫痫病，下面我们就来讲下老年人癫痫发病作病情症状。	14
我前几天查出得了轻微的羊痫风病，不太严重，但是当时我发作的时候我自己意识是不清楚的，我醒来的时候就在医院了，具体是家人告诉我的，我想知道得这个病饮食要怎么调理。	14
患上了癫痫饮食是很有必要的，癫痫患者要注意本人的一些事项，癫痫患者在日常生活中要选择好的饮食的习俗，日常生活中人们要注意护理事项	14
资阳有癫痫病医院吗？我从小的时候就有羊癫疯，动不动就会发脾气，乱摔东西，但是在发病之后并不知道这些事情是我做的，总是给身体造成很大的伤痕，四肢在发病的时候疼痛难忍，身边的亲人感觉很着急，我的身体也越来越差。	14
小孩的健康是每个家长都希望的，假如小孩患病，家长们肯定会焦急万分，更何况假如小孩患上癫痫这种顽疾，不少家长或者会感到束手无策。	14
脑膜脑炎是如何引起的？	14
受风头疼，吃莲花清瘟胶囊可以么	14
引起继发性癫痫病的病因的有什么?治疗癫痫呢，我们首先就要晓得癫痫的发病的诱因，这样才可以对症下药，更好的帮助癫痫病病人治疗。继发性癫痫病就是因为后天的一些因素所导致的癫痫病，当然其患病的病因的也有许多种，我们应该多了解才是很重要的。那么引起继发性癫痫病的病因的有什么?	14
幼儿癫痫病的病情症状跟成年人有什么不一样癫痫病是由大脑神经异常放电而导致的一类发作性、突然性、反复性、较短时间性脑神经系统功能紊乱的大脑病情。癫痫病的发作率很高,其中幼儿癫痫病发作率较高,约为1.5%3%,在出生后前3天是发作一高峰,第414天是第二高峰。在临床上,幼儿癫痫病病情症状有许多,而是呈现出各种各样的特点。随着幼儿癫痫病的类型差异、幼儿母猪疯病的发作类型差异等因素,而出现差别的幼儿母猪疯病情症状。幼儿母猪疯病情症状表现有些什么?	14
怎么治疗姿态性腰腿痛	14
味觉障碍是怎样的一种病?	14
我经常在活动时突然停止，两眼凝视，精神不正常，面无表情，可持续数分钟至数小时。有时也会无意识咀嚼、流口水、吞咽东西动作，吸吮动作、恶心，带有腹痛、恶心呕吐和意识丧失，严重的时候会奔跑、踢打、胡言乱语。	14
年轻时多用脑会导致老年痴呆的发生吗？	14
资阳癫痫病医院地址？中症状控制，3个月后，症状复发，又服用妥泰，以后每隔半月仍有发作。癫痫的起因有哪些？为什么会发作？都有哪些症状？	14
亳州哪家医院治疗癫痫好？？口吐白沫，持续数十秒或数分钟后痉挛发作自然停止，进入昏睡状态。醒后有短时间的头昏、对发作过程不能回忆。什么事情也不知道请问怎么治疗	14
绵阳癫痫医院有哪几家？我上次去我朋友家耍，看家我朋友的小孩突然，躺在地上四肢抽搐的厉害。但是过了一会抽搐也就停止了，我带朋友一起去医院看医生，医生说可能是癫痫，叫去专科医院检查一下，我想请问一下医生，我朋友这种情况应该怎么办，具体应该注意什么。	14
女人晚上失眠吃什么好呢？老婆怀孕8个月了，最忌你晚上老是睡不着，还要拉着我一起说话，明天还要上班。	14
平躺睡觉臀部会变大吗？听人说睡觉平躺会是臀部变大是不是真的啊，我怀孕期间都是这样睡觉的啊。	14
有木有宝妈晚上睡不着啊？我怀孕七个月经常半夜睡不着，有没有和我一样的宝妈呢。	14
小舞蹈病要做哪些检查	14
三叉神经感觉性神经病有什么饮食禁忌？	14
孕妇晚上睡不着很烦怎么办？我怀孕五个月了，我经常晚上睡不着觉得很烦。	14
脑后勺疼痛是怎样回事？产后才有的，就跟头痛差不多只不过是后脑勺。	14
睡眠质量不好经常做梦是怎么回事呢？以前都是吃嘛嘛香的，怀孕后就比较容易失眠。	14
宝宝先吃钙还是鱼肝油呢？想给宝宝补充一下营养，毕竟老喝奶粉也不太好。	14
如何减掉臀部两边的肉？怀孕期间做的太多了臀部有很多的赘肉，有什么好的办法快速减掉臀部两边的赘肉呢。	14
晚上睡觉小腿肚子抽筋正常吗？觉得以前不怎么抽筋，怀孕后睡到半夜会抽筋醒。	14
请问怀孕8个月腿抽筋正常吗？我每天晚上腿抽筋都会把我痛醒来的。	14
一夜不睡为什么不困呢？孕晚期我失眠好厉害的，有什么办法调整吗？	14
女性左侧肋骨下骨头疼是怎么回事？现在怀孕24周了，有相同经历的求告知。	14
脊椎外伤怎么诊断	14
怀孕前三月吃核桃好吗？什么时候吃对宝宝以后的智力发展是最好的呢？	14
我要做好孩子在线阅读网站是什么啊？听说不错的，想给孩子周末有时间就自己学习。	14
交感神经链综合征怎么诊断	14
宝宝晚上睡觉突然发抖正常吗？大家的宝宝有没有这个现象啊，都是怎么缓解的啊	14
宝宝两岁身高多高正常？这年龄的宝宝都会做些什么事情啊？智力如何？	14
孕24周小腿抽筋怎么办？我都一直有吃孕妇钙片也在喝孕妇奶粉，为什么还会这样？	14
怀孕37周失眠严重，宝宝的胎动也厉害，怎么回事呢？好担心肚子里的宝宝。	14
孕晚期总是失眠怎么办呢？有没有什么办法可以改善这种情况的呢？	14
孕晚期每天三四点就醒了，醒来后就睡不着了，怎么会这样呢？	14
怀孕初期基础体温变化是怎样的？第一次怀孕什么都不太懂，需要慢慢学习。	14
睡一觉醒睡不着咋搞的？现在怀孕7个月了，晚上经常准点醒，然后就睡不着了。	14
造成脑卒中的病因有什么？	14
孩子惊厥对脑部伤害大吗？	14
宝宝惊厥后嗜睡什么原因呀，宝宝出现这样的情况请问有什么好的办法可以治疗吗。	14
我的妈现在怀孕3个多月，晚上老是失眠的，担心会影响到胎宝宝，怎么办？	14
我的宝宝都差两天就满月了，发现脸上的黄坦还没有退，会影响到智力吗？	14
孕妇失眠对胎儿的影响大吗，我现在怀孕晚期的失眠的情况有点严重请问对胎儿会有影响吗？	14
早期孕妇失眠怎么办，怀孕早期出现失眠的情况请问有些什么好的办法可以改善过来呀？	14
女人晚上睡不着觉原因？担心继续这样会影响到胎宝宝的发育，亲们跟我说说。	14
21天的宝宝脸上的黄气还没有退，担心继续这样会影响到智力，好不好呢？	14
先天性肌病的病因是什么	14
刚出生的宝宝吃鱼肝油好吗？自己是个新手妈妈，对这方面的事情不清楚。	14
我这个星期晚上老是睡不着，佐匹克隆片吃了对身体有危害或停药后会睡吗	14
最近焦虑失眠头痛，可以买阿普唑仑这种药物吗？	14
头痛发热386要吃散利痛吗	14
睡眠不足、一天只睡四到五个小时，头疼，怎么办？吃什么药可以控制病情？	14
中风恢复期，吃什么药可以帮助恢复呢？	14
可是睡眠不太好，到了早上六点多就容易醒。有什么好的方法可以缓解吗？	14
我头疼我吃了过期的酚氨咖敏片怎么办	14
服用了妇康宝颗粒益母草颗粒妇科千金胶囊后过一个多小时后可以服用三坐仑吗？因为最近失眠，还有经乱	14
我今年45岁了，最近老是失眠健忘，长期睡眠质量差，总是浅睡	14
开始工作后就患上了神经性头痛，总是好一阵坏一阵，疼起来就难受的要命，吃什么药才能好	14
老是盗汗失眠、腰酸背痛，在性事方面也不是很如意	14
右肩疼痛除了吃对乙酰氨基酚片还能吃哪些	14
最近太阳穴左脑像缺氧一样，走路也觉得晕，是脑动脉供血不足应该怎么治疗	14
我最近几个月开始睡眠一直不是很好，难入睡，已醒	14
每天喝一支气血康口服液后，早上醒来舌发麻。右脸麻。好像内脏里也麻淠。请问	14
我吃六味地黄丸、大活络丸也个多月了，对体检结果有影响吗？-公务员查体。近期失眠，吃了“安睡”对体检结果有影响吗？谢谢！	14
最近每次做爱老是很快就射精了，所以听说佐吃匹克隆片有补肾的壮阳的功能还能管睡不着觉，就想买了试下。	14
我又是拉又是吐，家里只有藿香正气软胶囊，在用药一方面有什么推荐。	14
我奶奶85岁了，最近感觉头顶到脖子部位都很痛，尤其是太阳穴痛得更加厉害，该怎么办？	14
你好，就是我想请问扩心病可以服用地奥心血康吗？	14
我严重失眠现在每天吃艾司唑仑	14
本人54岁，有轻微三高，是否可以安宫牛黄丸，怎么吃法	14
用了盐酸氮卓斯汀和布地奈德这几天什么也闻不见了，没有了嗅觉，需要停止用吗？	14
一晚上睡过来，俩腿好酸，这种情况应该怎么处理才好啊？	14
牙龈肿痛引起偏头痛，脸肿脖子痛，是不是这样子真的是要看看医生呢？我该咋办啊？	14
记忆力逐渐减退，反应越发迟钝，总感觉大脑混沌，有劳为我推荐个效果好的药来服用	14
患者是有些神经衰弱的，并且是有自虐倾向的。平时也是比较爱发火的，脾气是比较急躁的，会不会有什么事？	14
可以买什么药来吃的吗，这药物有什么效果呢？广东才的头孢曲松钠进价多少一合	14
.舒筋健腰丸真的有效果吗这是怎么回事的啊怎么办才好啊	14
我白天经常没精神，晚上又睡不着觉，想问问，参茸补肾片是不是可以治疗我的失眠症？	14
一个朋友吃了20多片复方氨酚烷胺片，分两次，第一次是早上吃了没一会就吐了然后一整天精神恍惚，嗜睡，乏力，然后四肢不灵活。第二次就是刚刚不久，不会有什么问题吧	14
我妈妈今年45岁，最近一个月出现失眠多梦.头昏头晕服用归脾丸能有效改善症状吗？	14
难入睡吃舒乐安定好还是褪黑素胶囊好	14
右侧背部通右侧头疼这个情况有什么药物可以改善一下？	14
我孩子才1岁多，吃了一包复方锌布颗粒剂请问?要怎么办现在还没有看出孩子怎么样	14
小孩五岁了，突然腿疼的很厉害。能服用安乃近来治疗吗？平时要注意什么？	14
你好，我母亲刚做完脑瘤手术，可以吃中风回春丸吗？	14
不见好转，胀，痛，红肿，请问现在该如何进行治疗的	14
您好，我想请问您一下啊，盐酸氟桂利嗪胶囊适合什么症状用？	14
你好，请问把安神胶囊剥开用水冲服可以吗？会不会影响药性？	14
连续5天反复发烧了，每次吃了护彤后就退热，不吃就开始发热了。	14
发热38度多感觉头痛浑身没有力气恶心呕吐口渴	14
您上次说?散风活络丸?是主治什么患者现在吃的人参再造丸但是感觉心脏不舒服是不是换为散风活络丸要好些	14
整天都有点关节痹痛,辛苦死我了,可不可以用三七伤药片啊?我听人说挺不错的这个药	14
你好，头昏、头痛、失眠、健忘、注意不易集中、焦虑、紧张、烦躁、疲乏，工作效率降低。请问天眩清是否可以治？	14
有没有罗红霉素，硒酵母片，羚羊角滴丸，希尔生洗剂	14
主要是问问扎冲十三味丸对神经系统影响大吗？医生开了扎冲十三味丸给我。我本来有偏头痛史，	14
长期以来我睡眠总是不好，第二天起床经常会偏头痛。	14
您好，我想问下吲哚美辛可以和青霉素合用吗？为什么？	14
有时候总是会出现头晕，心跳加快，睡眠不好，眼前有黑影，这是什么原因导致的？	14
癫痫，以前发作时完全不知道，都要到医院了才有感觉，而且事后浑身酸疼，没力气。现在我发病自己有点儿感觉，发完后浑身也没那么疼了，这种症状是不是好转了	14
：我不知道自己怀孕服用了三七伤药片请问会不会对胎儿有没有影响	14
我想问一下就是眼睛痛和发炎吃那个药比较好啊熊胆胶囊可以不	14
子宫切除后可以吃安怡奶粉吗？主要是左脚酸的抬不起来,晚上睡不着觉。会不会是缺钙引起的。	14
脊髓炎吃巴氯芬可以吗？	14
你好，我想请问一下。伸筋丹胶囊对治疗三叉神经痛有效吗？	14
胡思乱想就害怕，他对所有的事情都不敢兴趣，紧张身体会发抖，请问这个情况吃安宫牛黄丸可以治疗吗？这种药有什么作用？	14
鱼肝油涂在睫毛上就会弄在上眼皮上会不会增加眼眼皮上的脂肪使其变厚啊	14
医生你好，我想知道，槟榔十三味丸治強迫症效果如何？急急急，麻烦帮助我	14
用了红花油后好痒，还有就红肿还有一片片的膈得和水疱，是怎么了？	14
一朋友最近一段时间总是感觉肢体麻木，腰腿酸软的，可以用腰腿痛丸来治疗吗？	14
咨询下,为什么要用益心巴迪然吉布亚颗粒来治疗神经衰弱.这个药的疗效特别好吗，电视上常看到啊	14
最近老是头疼，不时嘴巴还会抽动，这是什么症状，该吃点什么药？	14
近左夸与肚齐平行的地方疼痛好担心有什么大问题，这种情况的话如何是好？	14
我今年56岁了，最近失眠比较频繁，食欲不佳，我情况适合用精杞参胶囊这个药吗？	14
总感觉累是有眩晕经期前乳房胀痛血液化验各项指标都在正常范围之内请问是什么原因去药店买气血和胶囊他们推荐和夏枯草膏同时服用说效果会更好	14
你好，养血清脑颗粒请问要吃几个疗程才能根治？谢谢	14
失眠多梦，怎么办，可以用什么药治疗，效果较彻底？	14
今年60岁，女，最近睡觉时身体麻痹，想知道服用安宫牛黄丸可不可以缓解的啊？	14
你好，金匮肾气丸一般有什么副作用，会影响失眠吗？	14
医生建议我爷爷服用托吡酯片这个药，癫痫患者如何治疗效果比较明显呢？服用托吡酯片能行吗？	14
我老是头疼，这样的情况需要送往医院治疗吗？	14
你好，我想请问一下佐匹克隆片这个药可以用于治疗什么？	14
请问七叶神安片治植物神经功能失调吗，比如失眠，偏头痛，胃肠不适，胸闷气短	14
我是一名运动员，最近有场比赛，可是我这几天失眠了，我可不可以使用思诺思(酒石酸唑吡坦片)啊	14
考前焦虑严重，晚上睡不着，白天乏力、还有很多其他的症状	14
复方氨酚烷胺片是高效药吗？	14
您好，我想请问您一下啊，盐酸硫必利片是用于小孩的多动症吗	14
突然感到一侧脸部，手脚麻木，吐字不清，一侧肢体无力，这种情况应该怎么治疗啊？	14
请问医生，神经衰弱大夫给我开的解郁安神片效果不好我还是心情不好发火，在加上我爱人是活不干，我每天忍受着症状的折磨还得干家务，麻烦医生告诉我除了解郁安神片以外能让心不烦躁的中药，现在我真的很痛苦，谢谢！	14
没有	14
失眠心慌吃人参滴丸行吗，不知道这是怎么回事，求医生指导疑惑？	14
我女儿今年7岁，自一岁起发生热惊厥，如果服用万氏牛黄清心丸这种药使用后会有哪些不良反应呢？	14
我婆婆经常血管神经性头痛，那我该买哪种药啊	14
我停经感觉出汗睡不着有什么需要注意的呢？在饮食和作息方面的	14
我腰痛有十来年了，有冶疗过：电疗牵引还有按摩，是什么原因引起的？	14
你好，湖南湘中制药有限公司产的神泰牌丙戊酸镁缓释片有吗？谢谢	14
请问下那个达喜这个药在怎么样服用的呢要使用多久的啊怎么办	14
我感觉困的很，这到底是怎么回事呢？是嗜睡吗？	14
还能治其他哪些病呢？医生该用什么药呢，我想快一点好起来。	14
脑炎后偶尔会晕厥，我的这种情况，什么药物比较适合	14
脑心舒口服液需要服用几个疗程好转呢？失眠多梦，神经衰弱能服用脑心舒口服液改善不？	14
坐骨神经很疼怎么办贴云南白药效果怎么样坐骨神经很疼怎么办贴云南白药效果怎么样	14
你好，我想咨询下，这个血府逐瘀胶囊有怎么样的药效？	14
请问一下，氯硝西泮片药物过量会引起什么反应？	14
请问一下，氯硝西泮片药物相互作用	14
请问一下，氯硝西泮片，功能是什么？	14
最近老是头疼是什么原因导致，求医生推荐药物服用。希望早日康复	14
我刚安了两个支架，可以服用这个安宫牛黄丸吗？	14
我想问问经常失眠多梦可以用血府逐瘀颗粒(世纪康)治疗吗？	14
肌肉扭伤，疼了有半，不见好转，现在不知道怎么办？	14
请问一下，氯硝西泮片的注意事项是什么？	14
请问一下，氯硝西泮片的用法用量是什么？	14
我经常怕风不耐寒，而且头痛。朋友提议可以吃防风通圣颗粒以缓病情。虽然这个药清热解毒，但有一点对症的是小便炽热短，可是可是我的小便不黄。担心吃完这个药后病情会更加严重。还有，我吹风会使头痛更加难受，而且脖子痛，眼睛周围皮肤无缘无故红肿热痛痒。看了医生说是过敏性水肿。这个药，我究竟能不能吃，会起作用吗？	14
近期有复发的迹象，朋友说要预防中风的话可以吃多肽	14
我想问问经常性的头痛可以用血府逐瘀颗粒(世纪康)治疗吗？	14
我怀孕六个多月了能不能吃维妥立鳕鱼肝油软胶囊	14
是不是只要停吃阿莫西林就不会再失眠和胸闷了？	14
神经痛好厉害，有时候痛的都好难受，吃三七伤药胶囊可以吗？	14
我听药店的营业员说复方脑蛋白水解物片是可以用于记忆力减退的是不是啊？	14
就是坐骨神经痛导致行走不便，我想问问有没有其实效果好点的药物治疗啊？	14
我购买了鲨烯鱼肝油，使用的过程中有说明需要忌口吗？可以搭配其他药物一起使用吗？	14
我现在是有脑供血不足，去年以来睡眠也不好，医生开了佐匹克隆是不是真的可以吃啊？	14
哺乳期失眠多梦，医生给开了一盒景志安神口服液，说能吃。	14
您好，我想请问您一下啊，安神健脑液是不是补血安神的呢	14
全天麻丸对治疗风湿有没有效果？需要按疗程服用吗？	14
重症肌无力患者服用硫唑嘌呤片可以吗？会不会有什么不良反应？	14
我想请问一下，我有几年的情况了毕业到现在一直很晚才能睡觉。上班还要倒班什么辅助睡眠的药物好呢	14
中风之后导致的半身不遂可不可以服用茴天通络颗粒治疗的呢	14
你好我买了白云山安宫牛黄丸里面两粒的怎么服用？黄色外壳包装的	14
中风的患者，好几年了的，吃华风再造醒脑再造胶囊可以吗？	14
酚氨咖敏片药效多久呢？	14
甲钴胺片可以治疗啥样的病的呢，甲钴胺的治疗效果怎么样的啊	14
复方活脑舒胶囊主要针对的是哪方面的治疗？使用多久才开始见效的呢？	14
氢溴酸右美沙芬分散片跟氯芬黄敏片如果隔半个钟之后服用可以吗？会不会发生药冲突啊？	14
晕痛定胶囊这个药物能不能长期吃的啊，不知道治疗偏头痛怎么样呢	14
之前没有吃过，所以不了解，可以长期服用吗？会不会引起中毒的？	14
这是什么原因导致的啊，这两个药可不可以一起吃的啊，会是副作用吗	14
我现在来月经可以吃吗？现在吃一点消炎药可以同吃吗吃这个能帮助受孕吗？来月经老是头痛，，不知道会不会有效	14
产后身体比较虚弱，吹了点风，有头痛的现象。听人说，吃解表追风丸好。可我现在是哺乳期间，可以吃这个药吗？	14
我奶奶平时都是很早就睡觉的，现在是睡不着了，吃什么药物好呢？	14
复方羊角片是不是可以用于治疗偏头痛的呢？有禁忌吗？要吃多久才能有效果呢？	14
安乃近吃了40片会不会死人	14
今天早上我摇拖拉机，由于用力太猛造成頚部下方和右上臂疼痛难忍。去卫生院贴一膏药在村卫生所买了口服药稍微见輕点儿。总感觉椎管内疼联带上臂疼，活动受限。请问医生怎么回事！谢谢！	14
一般的话，吃二十个安乃近会有怎样的后果啊？	14
我购买了吲哚美辛三七冰片栓但是不知道该怎么使用，是直接放进肛门里等那个药自己变软，然后融化在里面吗？	14
女，50岁，失眠的情况很严重的，自己买的该药，听别人说该药对治疗失眠的效果不错的。	14
我哥哥有机磷中毒，至脑细胞损伤，缺氧缺血，还脑萎缩，现在睁眼昏迷，在给他吃安宫牛黄丸	14
孩子要高考了，学习的压力大，每天都有写不完的作业看不完的复习题，现在都睡不着了，能服用安神补脑液吗？	14
爷爷是中风过一次现在有后遗症就是半身不遂是不是可以吃点麝香抗栓丸这个药？	14
我可能发育较慢的原因，现在的阴茎也较短小，而且时常尿频，尿急，夜里失眠严重，吃龟鹿二胶丸对我有效吗？	14
打喷嚏、头痛我怎么做才好？有些什么禁忌要注意的。	14
补腰子参鹿扶正片	14
我已经有一个星期处于失眠的状态了快要奔溃了怎么办才好？	14
想了解一下，不知道联邦克立安这个药里面是不是吃了会导致嗜睡的呢	14
我应经断断续续的使用该药有一年多的时间了，该药还是朋友介绍的，蛮好用的呢。	14
记忆力减退，抵抗力差，感觉整个人都不舒服了啊	14
已经服用该药有十天的时间了，发现我的腰还是很痛的，怎么办好啊，还要吃该药吗？	14
有脑梗后遗症，可以吃心脑清软胶囊治疗吗？这药是怎么使用的啊	14
我想请问下这个偏头痛的预防性治疗吃点盐酸氟桂利嗪胶囊吗？我经常会头痛，一痛起来感觉像是要命一样。	14
鱼肝油是生吞好，还是咬破好	14
常常感觉到头痛啊想知道要怎么治疗买这个要吃可以吗	14
是只适合1-6岁儿童吗，我想为父母买鱼肝油的，结果回来一看药店给我推荐的这个不对啊，当时也没有仔细看	14
朋友最近服用盐酸普拉克索片这个药，帕金森疾病主要症状是什么呢？服用盐酸普拉克索片能改善吗？	14
头疼吃二十五味珍珠丸好使吗？	14
区别在哪里？两个药的作用一样吗，药效持续时间长了好还是短的好呢？	14
喝安神补脑液能喝羊杂汤吗	14
我一个月以前老是失眠多梦，就买了这个药来喝，为什么没处出现后脑怎么发热，就连颈椎都发热的现象，正常吗？	14
医生你好!右佐匹克隆和什么药一起吃效果好?我现在的失眠是这样子的(入睡困难.多梦易醒}.	14
老年性痴呆是不是只有这个口服液可以吃啊有没有其他的啊有什么区别啊治疗的病症形同吗	14
摩罗丹调肠胃植物神经紊乱吗	14
头痛还可以吃滋肾育胎丸吗？	14
医生说我以前的药物可以停用，但是昨晚没睡好，应该怎么办啊？	14
这个九维鱼肝油以前没有用过，以前是用深海鱼肝油的，所以不了解。	14
要吃什么药物还可以缓解病情呀？或者减低不良反应都好呀，我真的好痛苦的，特别是呕吐呀	14
最近我总是疲劳性头痛，吃点复方羊角片有效果吗	14
你好，医生，请问一下服用益脑胶囊期间有什么事项要注意的吗？该怎么办	14
您好，请问一般硫酸氢氯吡格雷片的量应该怎么用？？	14
正天丸治疗偏头痛我可以买点什么来缓解一下吗？	14
你好，请问一下，喝酒3小时后服用了佐匹克隆片会产生毒性吗？	14
你好，我想知道，藏药七十味珍珠丸能治帕金森病吗？	14
服用了牛黄清心丸，原来头痛现在不痛了，有没有什么药效比较好的药物来治疗这一症状	14
我想咨询一下，我的左边头总是发麻，而且伴有眩晕症状，服用曲克芦丁片对症吗？	14
你好，病人最近言语不清，不能动，已经有一年了，可以用安宫牛黄丸治疗吗?	14
九岁的孩子声音总是嘶哑的，可以服用什么药物呢？	14
请问医生，脑栓通胶囊对中风康复期的效果怎样？	14
我头有点痛，可以服用盐酸氟桂利秦胶囊吗？	14
肠炎在饮食上需要注意的地方	14
郑州治疗腹痛的医院哪家好？	14
郑州治疗腹痛的医院哪家好？	14
武汉治疗大便失禁的医院哪家好？	14
成都双流治疗便秘好不好便秘会引发什么疾病？	14
成都治疗便秘好的肛肠医院便秘吃什么最快排便	14
左腹疼痛，做过胃镜，显示浅表性胃炎，打过b超，	14
吃完子治幽门螺旋菌的药我可以再接着吃，中药调理吗？	14
男，38岁，上腹部隐痛伴返酸8年，今天早上突发性上腹剧痛半小时，同时出现右下腹痛就诊。查体：上腹及右下腹压痛明显，轻度腹肌紧张，肠鸣音减弱。血常规：白细胞及中性粒细胞均升高。	14
急急急需怀孕3个月肠胃不..	14
慢性肠胃炎，反复发作，有时候会拉肚子与便秘交替。请问用什么药好一些	14
每次来月经都拉肚子	14
小腹痛，有点想吐,还有点尿道出血	14
月经40多天来一次，想怀孕吃定坤丹管用不	14
定坤丹的服用方法，吃多少为一个疗程	14
孕妇肚子胀是怎么回事	14
肚子变大了到底怎么回事？请各路神仙相助。	14
少女月经腹痛该怎么办	14
你好！我长期肠胃不好，不能受凉，不敢吃冷的东西，市人民医院的医生说是对冷过敏性胃炎，请问能服用丹桂香胶囊吗？会有有效吗？	14
月经很长，后面量少，上厕所纸巾上都会有浓黑状的东西，看着恶心	14
桂枝茯苓丸是否有效？哪个厂家的最好？	14
哺乳期得了肠炎怎么办？	14
孕37周，有时会有小腹痛，怎么..	14
同房后肚子胀痛是怎么回事？如何..	14
34周最近肚子下方晚上老是涨涨的紧紧痛	14
我觉得恶心.难受.浑身难受	14
宝宝56天了。大便是青色的怎么了	14
我喝了三个月治十二指肠球部溃疡..	14
孕妇使用奥美拉唑肠溶胶囊后	14
怀孕后消化不良	14
服用安婷后肚子疼是正常反映吗?	14
孕两个半月有时腹痛!!!	14
婴儿黄疸有什么明显特征	14
医生你好：我查出浅表性胃炎几年了，最近感觉越来越不舒服，胃痛，胃胀，胃燥热，吐酸，老吐口水，老感觉喉咙有东西，吞不下去吐不出来，做了胃镜，还是胃炎，吃了很多药，没效果。我该怎么办？求助……谢谢！	14
我家宝宝两个月零6天，晚上睡觉前拉了一遍跟正常的便便差不多，一个小时左右吧又拉了一遍很稀，等下过了四十多分钟又拉了一遍稀，请问下医生这是怎么回事，如果是拉肚子是不是要吃点什么药，宝宝一直是吃母乳的	14
左边肚子疼，疼了半天了，拉肚子拉了两天	14
吃错东西，肚子痛想呕，但欧不出来	14
吃什么药能使肚子变大呢	14
你好我一天吃一顿饭都感觉肚子很胀就算饿肚子也账	14
这俩天小肚子痛，还有点下坠，吃一点东西肚子就鼓起来，	14
好几天不停地打嗝，发热又不流汗，很痛苦	14
昨晚我跟老公在一起后肚子疼的厉..	14
好几天了不停地打嗝不流汗是怎么回事	14
8天的宝宝老放屁怎么怎么回事	14
最近总是胃胀,肚胀,是怎么回事呀	14
我的月经来了两天很少，过去我感觉很恶心？	14
请问为什么我脚受了凉小肚子就特别疼痛	14
没有怀孕整天恶心啊，干呕	14
最近总是腿疼，小腹胀，感觉不适	14
刨妇产两个半月老是恶心还老是放屁拉不出屎来怎么回事	14
过度紧张会恶心想吐吗	14
最近一天晚上喝了一杯冷饮后，回到家感觉胃胀胀的以为没事，隔天起来感觉胃痛极了，但是坐着不走动时，又感觉不到疼痛,吃了几粒陈香路后感觉好像没事了，但是又过了一天，也就是今天，又感觉到胃很疼，手一向上举，胃就会很疼，身体动一下也会感觉疼。	14
小肚子那里长了个包，很疼，之前那里做过手术，是怎么回事？	14
我还有九天来月经，这两天乳房胀痛的厉害，今天下午肚子胀痛，上厕所时还有点血，请问是怀孕了吗	14
怀孕有一个月半了,我老是便秘	14
肚子的左恻属于什么地方..	14
吃完毓婷为什么不能吃饭	14
婴儿能用康恩贝肠炎宁糖浆	14
做月子胃痛会得月子病吗	14
有胃炎和十二直肠溃疡要怎么办？	14
有胃炎和十二直肠溃疡要怎么办？	14
请问胃炎都有什么表现？	14
请问肠炎病人吃有什么比较好？	14
三黄片的主治疾病有哪些	14
坐着总有便意大便排不尽	14
胃蛋白酶原I偏低68，正常参考值是大于70，胃蛋白酶原II23.1ng/mL,PGI/PGII比值为2.94，参考值是大于3.0。请问这是得了什么病	14
胃前壁0.3cm息肉无充血糜烂及溃疡	14
我拉肚子拉了一个星期，每天有4-5次	14
生完宝宝后现在感觉小肚子疼【恶..	14
恶心呕吐，13c呼气试验HP检验报告结果为阳性。检验值为172.33	14
肚子左边肋骨下有疼痛，尤其是晚..	14
该在什么时候，用粗盐敷肚子？	14
满月黄疸指数5可打疫苗吗	14
孕妇消化不良，胃胀怎么办	14
大便干燥把肛门都裂开了，白带发黄。	14
孕妇拉肚子怎么办?急!	14
大夫，你好，我大便时小腹疼痛，..	14
医生你好：为什么我老婆恶心的时候腹痛。	14
东坑治疗胃病哪个医院好？	14
患者：男，62岁。患鳞状食道癌..	14
吃了排毒养颜胶囊对胎儿有害吗？	14
横栏治疗胃病哪个医院好？	14
兴宾区治疗胃病哪个医院好？	14
治疗口臭的方法	14
肚子左边疼去医院看了检查了血常规，血清彩超，验尿，胃部检查没有什么问题我想知道这是哪里出了问题	14
每次胃疼就去拿健胃消食片吃连续四五次了	14
我肚子肉肉比较多，想减掉，做仰卧起坐大概什么时候做比较好，做多少个	14
13号来的月经，19号结束，20-23都同房了，这几天感觉肚子胀胀的，大前天大便的时候白带带有一点褐色分泌物，前提白带有一点拉血丝，这几天白带都正常，就是肚子胀胀的，是精子着床怀孕了么	14
我女儿今年12岁,今年常说腹痛..	14
头部左耳朵上方撞到墙了，起了肿块，上下摇晃头部里面会痛，有事吗？第二天吃饭恶心，只吃一点，不想吃饭。	14
带环后通常肚子会痛几天	14
关于孕妇拉肚子	14
坐月的时候肠胃不好怎么办?	14
孕妇便秘该吃什么	14
老年人便秘的症状表现是什么	14
成都治疗便秘哪家专科医院好天热便秘怎么办？	14
吃排毒养颜胶囊会使月经退后吗	14
小腹坠胀疼痛,有想大便的感觉请问什么原因	14
成都肛肠医院专科医院治疗便秘好不好治疗便秘的小秘方有哪些？	14
胃溃疡正在喝中药有什么食物不能吃？	14
胃胀气好像吃不饱又吃不进的。这几天可以好，应该多吃什么好？	14
成都治疗便秘医院怎么快速排便?	14
成都治疗便秘价格，便秘喝肠清茶好吗?	14
南充治疗便秘专科医院，干荷叶茶能治疗便秘吗?	14
卵泡可能不破就排出吗？为什么还是腹痛？	14
请问糜烂性胃炎加上食管炎、幽..	14
肝硬化腹水的病因是什么	14
我的小孩大便干燥怎么办	14
打嗝对怀孕有副作用吗？	14
我女儿9岁了，就是胃胀，打嗝，放屁，已经半个月了，我该怎样办？	14
连续好几天都反胃。有一两天腹泻。早上不吃东西。闻什么都想吐。	14
内江哪里治疗便秘好，可以服用泻药吗?	14
达州治疗便秘哪个好，便秘应该吃什么药?	14
绵阳肛肠医院治疗便秘经常性便秘怎么办	14
温江哪里专科医院治疗便秘引起便秘的主要原因有哪些？	14
又将近一个月了吃油腻的东西恶心还有时候想吐这两天就什么东西也吃不进去了	14
南充看便秘专科医院，便秘由什么引起的?	14
成都治疗便秘医院，严重便秘怎么办?	14
小腹痛是因为什么	14
达州哪里肛肠医院治疗便秘好怎样才能解决便秘	14
巴中公立医院治疗便秘便秘特别严重该怎么办	14
成都那个肛肠医院治疗便秘吃什么可以治便秘	14
1我老婆俩天了一到凌晨三点多就恶心呕吐这是怎么了	14
成都哪家肛肠医院治疗便秘好如何改善便秘的方法	14
请问，胃胀气怎么办。	14
五个月宝宝拉肚子怎么办啊	14
小肚子疼咋回事？	14
孩子出生12天经常打嗝每天持续..	14
月经期间总是腹痛怎么办	14
腹痛是什么引起的	14
我怀孕五个月了总便秘,有没有什么办法	14
性交之后小腹痛,什么原因..	14
我吃了桂枝茯苓丸和康妇炎胶囊，..	14
女，49岁，感觉肚子有凉气	14
前几天便秘夜间躺下是有那种绞痛感持续几秒时间就消失了今天解了大便晚上症状消失但肚脐下方按压痛请问这和便秘有关吗	14
我因为肚子痛，B超检查发现盘腔..	14
怀孕早期胃痛能吃江中牌键胃消食片	14
前几天便秘夜间躺下会有绞痛感持续几秒消失今天解了大便夜间症状消失但肚脐下方按压痛请问这和便秘有关吗	14
10个月的宝宝一天拉四五次大便是怎么回事	14
小孩子在肚子里从下午踢到晚上是什么回事？	14
小孩吃东西就说肚子痛还吐是怎么回事	14
腹痛是怎么回事啊？	14
6个月宝宝大便干燥	14
宝宝算腹泻吗？	14
便秘，真难受啊！	14
宝宝总打嗝是什么原因	14
宝宝拉肚子期间能吃什么	14
胃痛怎么缓解啊？？	14
肚子好硬怎么回事？	14
早上不吃饭行吗	14
新生宝宝便秘怎么办？	14
胎儿打嗝是什么感觉？	14
肚子胀怎么办啊?	14
医生，你好，我男朋友之前说胸口疼，今天被打到胸口之后开始恶心想吐，然后有血，应该怎么办！如果要照片，之前应该服用什么样的药物控制？	14
我家宝宝吃了大人吃的拉肚子药有没有事	14
8个半月宝宝拉肚子	14
拉肚子对肚子里的宝宝有影响吗	14
宝宝蛋白过敏消化不良喝什么奶粉好？	14
九个月宝宝拉肚子蛋花样的还吐怎么办	14
拉肚子不爱吃饭	14
孕妇胃炎怎么办？	14
怀孕两个月肚子胀怎么办	14
拉肚子老是不好，怎么办	14
宝宝老肚子胀怎么办？	14
拉肚子的疑问	14
孩子不爱吃饭只吃母乳怎么办	14
小孩腹泻严重	14
宝宝一直便秘	14
今天一家都拉肚子，都吃了青椒炒杏鲍菇豆干，鸡蛋炒丝瓜，青椒土豆丝和水果桃子会有相克的吗？	14
小腹右下角疼有时还起了两个包各种胃肠检查都做了没有事是怎么回事	14
在么？就是总是打嗝，然后大便黑绿色，怎么回事呢	14
生理腹泻怎么办	14
婴儿拉肚子吃什么好？	14
婴儿严重腹泻怎么办	14
喉咙感觉有东西堵着，胃难受，胀气，有时疼，泛酸！吃完饭后喉咙堵的感觉非常严重！	14
孩子吃多了，有点消化不良，用点什么能好？	14
宝宝拉肚子越来越严重，吃药也不好	14
怀孕7个月了,胃痛怎么办	14
婴幼儿拉肚子	14
宝宝拉肚子拉绿粑粑	14
15个月的宝宝不吃饭怎么办	14
一岁宝宝不爱吃饭怎么回事	14
2岁的宝宝不愿吃饭怎么办	14
宝宝上火，大便干燥	14
拉肚子绿色便便	14
放屁臭是怎么回事	14
宝宝两岁不爱吃饭怎么办？	14
胃病吃什么蔬菜好	14
如何改善肠胃	14
孕七个月拉肚子	14
宝宝不吃饭啊？？？？	14
19个月宝宝不吃饭怎么办	14
宝宝拉肚子四个多月	14
9个月宝宝拉肚子一直不好怎么办	14
我家宝宝六个月了，拉肚子怎么办	14
三个半月拉肚子	14
最近经常拉肚子	14
不爱吃饭饭。	14
5个月宝宝连续两周拉肚子怎么办？	14
腹泻的治疗方法	14
有胃病怎么办？	14
肠胃是否有问题	14
治疗宝宝便秘偏方	14
2个多月宝宝便秘怎么办？	14
平南县治疗胃病哪个医院好？	14
一岁半小孩腹泻怎么办	14
孩子总是大便干怎么办	14
一周多的宝宝不爱吃饭怎么办？	14
婴儿打嗝时能喂奶吗？	14
宝宝三岁半了不爱吃饭一吃就吐为什么？	14
宝宝拉肚子吃不进药，怎么办？	14
宝宝便秘怎么办？吃什么好？	14
小孩子胀肚子	14
宝宝两个月便秘	14
宝宝6天没有大便	14
儿童便秘怎么调理儿童便秘怎么调理	14
宝宝拉肚子吃什么好啊？	14
宝宝经常性便秘怎么办?	14
宝宝肚子咕噜咕噜的响怎么回事	14
宝宝拉肚子的治疗办法	14
3岁宝宝不吃饭怎么办	14
吃饭的时候牙缝塞东西出不来	14
大便间隔时间长	14
宝宝便秘吃什么水果最好	14
怎样解决便秘	14
请问宝宝便秘怎么办呢	14
宝宝两个月了老是拉肚子怎么办？	14
宝宝每天大便几次	14
腹泻反复发作	14
4天没有拉大便了	14
小孩大便干燥怎么办啊？	14
小孩总是腹泻	14
婴儿腹泻奶粉怎么吃	14
母乳宝宝会便秘吗？？	14
大便带血咋回事	14
宝宝得了轮状病毒性肠炎！	14
宝宝肠胃不好吃什么调理？	14
1岁半的宝宝不吃饭怎么办？	14
怀孕多久会恶心	14
11个月宝宝便秘怎么办	14
5个月宝宝出现腹泻的症状	14
吐奶！急急急	14
宝宝最近拉肚子该怎么办？	14
四个月的宝宝恶心、干呕怎么办？	14
大便是黑色的	14
小孩消化不良拉肚子	14
新生儿病理性黄疸怎样治疗？	14
胃肠胀气怎么办	14
宝宝拉肚子能吃青菜吗	14
小孩大便干，应该怎么办？	14
我宝宝才刚满月肠胃不好怎么办	14
婴幼儿腹泻原因	14
宝宝长期腹泻吃什么药	14
宝宝总是打嗝是什么原因？	14
怎样解决宝宝消化不良	14
宝宝不肯吃饭是什么原因？	14
老年人便秘的病因是什么	14
小孩子老是拉肚子,怎么办	14
郑州治疗胰腺炎的医院哪家好？	14
慢性食管炎要做哪些检查	14
经常腹泻该怎么办呢？	14
宝宝肚子发胀怎么办啊	14
请问胃溃疡不能吃什么，要怎么进行调养	14
大便排不出来怎么办？	14
每天上厕所，大便都很臭，请问这是什么引起的？怎么办？	14
您好，我和我老公都是O型血，我家孩子有黄疸，出生14天了，黄疸还没有下去	14
便秘怎么办快速治疗	14
什么是肠胀气	14
你好，就是最近不知道怎么回事，我肚子老是痛。	14
我经常不吃早餐，最近食欲不振，恶心想吐，请问那是什么原因？？	14
我姨妈来了，现在肚子好痛，怎么办	14
轮状病毒是什么引起的？	14
口臭吃什么药	14
小孩消化不良吃什么药	14
新生儿总打嗝是怎么回事	14
肚子胀，吃奶少	14
4个月宝宝大便异常	14
鼻咽癌鼻炎怎么治疗？	14
反胃可以吃什么？	14
治疗宝宝便秘的方法	14
胸不舒服，气不顺。爱长出气，心烦，打嗝，	14
怀孕严重便秘怎么办啊	14
你好，请问芪苈强心胶囊对心衰真的有很好的药效吗？想了解一下	14
你好，我想请问一下，我窦性心动过缓53次/分，能用心宝丸吗，现感觉乏力	14
大豆卵磷脂软胶襄什么作用需要使用什么样的方法来治疗最好	14
有冠心病和高血压的患者喝古汉养生精可以吗？	14
我看到药少了几粒的样子，然后问了才知道小孩拿来吃了，吃了两粒，没问题吧？	14
不稳定性心绞痛越来越严重，发病人数越来越多，有什么药物是可以防治冠心病病情加重或者复发的。	14
复方丹参片专门用于治疗什么症状的，适应什么人群，如何服用，有什么禁忌没	14
你好，医生请问一下,复方油酸胶丸它是治高血压的吗？吃这个药不能吃什么药？	14
您好！我想咨询一下，请问麝香保心丸最好怎么服用	14
硝苯地平缓释片II主要治疗什么病的	14
这段时间工作压力很大，导致血压高了，想买喜来乐降压片，治疗有效吗	14
您好！现在又有高血压，请问一下，可以用倍他乐克吗？谢谢啊	14
爸爸前几年时候就有高血压最近体检的时候检查结果显肌酐也高，想知道肌酐高应该注意什么？肌酐高严重吗	14
枸橼酸他莫昔芬片可以引起血压的升高吗?该药有什么用呢？	14
医生您好?我是甘油三酯高的患者,请问我可以吃什么药来治疗呢?	14
甘油三酯3.4，是什么病症，该怎样治疗？	14
你好，我想大概问一下啊可定片是不是对冠心病有治疗效果的呢？我想买给我奶奶	14
我有心脏病，犯病起因主要是心荒。心律失常。住院时打过“门冬氨酸钾镁”医院称“天甲美”对冶心律失常很有效。最近我网上看到这种药有口服片剂。不知怎么用法。到哪能买到。我们当地的药房没有这种药。它主要成分是什么？会不会有什么不良效果？可以帮忙解答一下吗？谢谢	14
已用二年药，还不见好转，在用药期间有什么注意事项吗？	14
医生你好，我想咨询一下尼群地平片治疗高血压怎么样啊	14
我得了高血压，吃盐酸贝那普利片可以不？有没有什么要注意的？	14
我是甘油三酯高788底在100高压150请问医生我该怎样自疗。（	14
厄贝沙坦氢氯噻嗪片作用是什么？吃久了会不会产生耐药性啊？	14
缬沙坦分散片(达乐)治疗高血压有没有效果的呀？适合什么样的高血压？	14
你好，我想了解一下哦，那个高血压的话，可以服用沙苑子胶囊的吧？谢谢。	14
我这心跳做完24小时侦测发现最慢心跳是33pm最快是128pm（大夫让我跑）才这么高的平均心跳55下心脏有时候像刀扎那样疼都是一瞬间的缓缓就好了然后身体没有劲有时候跑完步差点晕倒但是每次都晕	14
你好,为什么治疗心悸多梦,要用安宫降压丸?	14
你好，医生，请问，芪苈强心胶囊对可疑室上性心律失常有没有效果？谢谢	14
室上速病人适合吃宁心宝胶囊吗这是怎么回事的啊怎么办啊现在	14
你好，我想咨询一下，老人心脏不好到凌晨4-5点钟就憋醒了，吃单硝酸异山梨酯胶丸好吗？	14
你好，请问奥利司他片(伊宁曼)小孩子可以吃吗？	14
医生你好啊，我想请问牛黄降压片治疗什么类型的高血压？	14
高血压能用益母草软胶囊吗我想知道可以长期服用吗	14
医生你好，硝苯地平缓释片一天一次好，还是分成两次好？	14
请问服步长脑心通胶囊后面红、血压升高是怎么回事？如何解决？	14
请问服步长脑心通胶囊后面红是怎么回事？如何解决？	14
血压低，导致头晕眼黑，走路有时没什么劲可以用什么药来治疗？最长可以服用多长时间？要注意些什么？	14
你好血压高心脏也不好可以连吃三个月的同仁牛黄清心丸吗	14
心脏有点问题复方丹参滴丸多少钱	14
可以用点什么药来缓解一下这种情况？高血压病人否阿司匹林	14
医生您好！我想请问心肌炎吃果糖片好还是这个好？金维他	14
血压高压240适合要孩子吗，	14
先是感冒，然后头痛，感冒好了还头痛，有高血压，CT显示无明显异常	14
咨询你个问题，头顶有点涨，眼睛有点涨，刚才在家量血压是95—140，这个症状一阵一阵的3天了，明天想去医院看看该往哪个方向去看。哪种情况会出现这种症状	14
我爸爸有高血压，他有点咽喉肿痛，请问能服用玄麦甘桔颗粒()嘛？求答案，谢谢	14
咨询你个问题，头顶有点涨，眼睛有点涨，刚才在家量血压是95—140，这个症状一阵一阵的3天了，明天想去医院看看该往哪个方向去看。哪种情况会出现这种症状	14
你好！我想咨询下，我父亲他最近感觉早上10点多钟，心跳比平常要快，但是持续时间不长，可以服用地奥心血康这个药吗？想知道有没有效果？	14
您好，我想了解一下·有冠心病、心绞痛的人能服用通脉口服液吗？谢谢	14
我媳妇现在怀孕快8个月了，目前一直在服用倍他乐克和拜新同降压，降压前高压是160左右，早晚各一片后血压能到140左右。但是倍他乐克据说对心脏有压迫作用，后三个月对胎儿影响也不太好，医生推荐我试试拉贝洛尔，这个药怎么样？	14
你好，我想请问下房颤心率可以吃参茸鞭丸吗？可以给我解答下吗？谢谢	14
请问本人肥胖，有高血压，冠心病，痛风可以经常喝酒吗	14
冠心病能服用希爱力吗	14
女，16岁这几天心慌，身体软，好像时不时抖食欲不振	14
请问丹田降脂丸效果如何？急急急急。。。请医生给点建议！！！	14
你好,可不可以使用安宫降压丸,来治好我婶婶的心悸多梦	14
请问,能否使用珍菊降压片,治疗我伯父女儿的高血压症	14
你好,打扰下,用硝苯地平片,能否治好变异型心绞痛,望解答.	14
我想了解七十味珍珠丸治高血压效果怎么样?自己对药物不清楚，想询问下医生！！	14
硝苯地平控释片有什么功效，长期服用的话会怎样？	14
因为犯高血压了，就一次性服用两颗珍菊降压片，这样子对身体会不会有影响啊？	14
我想了解一下哦，脑动脉硬化这病的话，是不是可以服用脑得生片来治疗的呢？	14
您好。医生，我想咨询一下肠多糖片治疗冠心病的效果如何？	14
心脏增大98化验单上的数字，心衰IV级，现在出院一个月，又犯了，现在拉黑便十天了，不想吃饭	14
我血压135，底压100	14
医生，你好！我想问一下，盐酸普萘洛尔片(心得安)有什么副作用吗？	14
请问酒石酸美托洛尔片具有什么作用呢？	14
辛伐他汀片这药可不可以长期服用呢？	14
你好医生，头晕.肌无力.胆固醇高.用什么药，谢谢	14
心律不齐可以使用]海珠喘息定片吗？	14
医生请问硝酸异山梨酯片能不能长期服用呢？	14
施慧达与代文合用5个月，血压有所下降，目前为12080，希望减药量，怎么减比较合理	14
外婆有冠心病，吃芪苈强心胶囊好吗？	14
心慌心悸，一用劲就接不上气还有没有其他治这个情况的药物	14
病情描述:你好医生，问一下，清眩丸能治血管痉挛颈动脉供血不足吗？怎么好啊	14
右上腹这段时间隐隐作痛，持续已经一个多星期，但是现在就是一直没办法缓解，并且还有越来越痛的趋势，不知道怎么办，是什么导致右上腹隐痛的呢？要怎么才能有效缓解隐痛？	14
医生你好！我想咨询下患有高血压一级，吃罗布麻降压片效果好吗？	14
胸闷气短心律不齐可以喝黄芪精口服液吗？	14
医生你好，问下叔叔有时候会出现心跳、呼吸加速，请问吃稳心颗粒能治疗吗？	14
医生，您好，我生完孩子后，感觉血压变高了，然后服了非洛地平，但是结果第一天就开始头疼，这是怎么办？	14
复方丹参片和丹参软胶囊药用一样吗？效果也是一样的吗？	14
你好，医生，请问一下心绞痛可以用七十味珍珠丸吗？效果怎么样	14
你好,珍菊降压片有没有治疗高血压的功效?	14
我婶婶患上了心悸不宁,用了3天的步长稳心颗粒,需不需要换药吃?	14
你好，请问硝酸甘油可以有效的急救心脏停搏吗？用法用量是多少？	14
医生您好，辛伐他汀片有哪些药效呢？麻烦讲述一下	14
你好，请问角鲨烯胶丸这种药物,对三高有帮助吗?谢谢	14
你好，我想咨询下骨化三醇会引起高血压吗？该怎么办啊	14
您好！菊明降压丸你这个药是不是高血压就可以吃，有没有什么要注意的啊？	14
请问是高血压引起的中风，导致右半身偏瘫，可以吃中风回春丸吗	14
你好。检测出血压高心律不齐，好几个月了，适合吃地高辛片吗？谢谢！	14
银杏叶片是不是有降血压的功效呢？	14
你好，医生，我想请问一下，对于心肌缺血可脑供血不足，田七花叶颗粒有没有治疗的效果呢？	14
医生你好，请问养血清脑颗粒，血压低可以服用吗？	14
医生您好！请问我的血压偏高，请问菊明降压丸可以降压吗？谢谢了	14
你好，请问一下，我想了解,心脉瘀阻引起的慢性心功能不全，这种病很复杂吗，听起来好严重，怎么办？知道的麻烦解答一下，谢谢	14
脑梗塞血管出血，高血压引起浑身无力流口水半边身体僵硬	14
辛伐他汀片这个药物可不可以长期服用呢？	14
医生你好，请问用硝苯地平缓释片尿非常多继续服用此药？	14
窦性心动过速服用灯盏花素片和倍他乐克长期服用可以吗	14
医生你好，我昨晚和今天早上吃了磺啶新林胶囊吃了之后心跳加快是怎么回事？	14
你好，请问一下，珍菊降压片主要针对什么情况？妻子想确定一下这种药的确实效果，详细解说一下，知道的麻烦解答一下，谢谢	14
脑动脉硬化颈部有班块脑供血不足吃过降脂药效果不太好我吃这个要行么	14
三磷酸腺苷二钠片(禾穗牌)主要作用是什么？效果好吗？	14
我有两小孩，都有过妊娠高血压，现在三十八岁了，能再怀孕吗	14
我今年56岁，高血压。请问清脑降压片(降乐儿)的治疗作用有哪些？	14
请问黄连素对高血糖高血压高血脂有多大的治疗效果	14
我今年60岁了，高血压。降压药酒石酸美托洛尔片有什么不良反应？	14
请问是烫伤吃三七胶囊可以么？注意什么，怎么好，谢谢！该怎么治疗好呢?求解答！谢谢！	14
我食了盐酸地芬尼多片有点心悸，请问什么回事？求答案，谢谢哦	14
你好，28岁的孕妇问问，服用硝苯地平缓释片的话对胎儿有影响吗？	14
阿司匹林与血塞通片一天一次再加上冶疗高血压片可以吗？	14
甘油三酯偏高怎么办	14
心机缺血，房颤吃地奥心血康和阿司匹林效果好还是吃冠心愈合丸效果好，我今年40岁，麻烦你们给我推荐些治这两种病的好药。麻烦了	14
有高血压，然后脑供血有点不足，服用吲达帕胺片可以吗？	14
你好，我想问个问题啊寿比山对我的血压好像没有帮助谢谢	14
左前降支中段70夹窄，左前降支中段重度肌桥，有高血压2级，心功能2级，左胸痛，走l5分钟路就要休息，天冷时更是走不多久，特怕冷，请问我这种病如何治疗，谢谢	14
63岁，女，脚疼，条筋拉住痛	14
我有心绞痛，这药可以血化瘀，理气止痛吗？效果好不好呢？	14
我奶奶有高血压，她可以用珍菊降压片吗？用多少的量呢？	14
我是变异型心绞痛患者，用了好多药都不见有效，听朋友说用硝苯地平片会有不错效果，是吗？会有什么不良反应吗？	14
地奥心血康胶囊这个药可以用于治疗冠心病、心绞痛？	14
牛黄降压丸这个药可以用于高血压患者的降压吗？	14
你好，请问一下，我患有已经几个月了，头晕目眩，心悸耳鸣，神志不宁通常是什么症状，吃什么药好？,知道的麻烦解答一下，谢谢	14
我爷爷患有高血压病，都有在服用降压药，最近店员推荐加脑心通胶囊一起服用，悔棋冲突吗？	14
我今年56岁了，高血压。服用卡托普利片降血压期间要注意些什么？	14
酒石酸美托洛尔片(倍他乐克)可以用于高血压、心绞痛，心肌梗塞后的维持治疗吗？	14
我吃岩鹿乳康片半年多了，吃的胃口不好了，我想换一种药，我血压还高。请问吃什么药好？	14
男，24岁，今天早上体检，测血压高压56.大夫让我做完其他检查再去复测，去复测结果还是高，然后又让我静坐了几分钟，再测高压36，正常吗，我是不是有高血压啊	14
我现在吃硝苯地平控释片和辛伐他汀片和拜阿司匹林，我想换降压片，怎么用好。血压服药后100.130那阿司匹林和辛伐他汀能长期服用吗	14
爷爷检查是气滞血瘀所致的胸痹，用复方丹参片怎么样？	14
听说它又被叫做救心丸，什么紧急情况下可以吃它？	14
高血压的患者能服用吗，会不会影响到血压的正常呢	14
嘴角生疮，好痛，用复方一枝黄花喷雾剂管用吗，我平时有高血压	14
吃了瑞舒伐他汀钙片(京诺)多久才会有效果出来的呢？	14
我爷爷是有点高血压的吃瑞舒伐他汀钙片(京诺)防止中风吗？	14
气血不足所致的心悸，失眠健忘，食少体倦，面色萎黄服用什么治疗好	14
我想知道有什么比较好的药物可以替代这个缬沙坦胶囊(怡方)？	14
我想买瑞舒伐他汀钙片(京诺)这个药物进行治疗可以吗？	14
吃了缬沙坦胶囊(怡方)多久之后可以降低血压？	14
我妈妈是有冠心病的，吃这个有没有治疗的作用？	14
我叔叔是有高血压的吃缬沙坦胶囊(怡方)可以吗？	14
服用缬沙坦胶囊(怡方)期间需要注意什么事项？	14
昨晚吃了3片三挫伦，出现心慌了一天怎么办	14
我是患有按个低血压心脏病的呢，可以吃吗啊？	14
血压110170经医院确诊原发性高血压，用硝苯地平缓释片早晚二粒，药量是否太多	14
朋友介绍说缬沙坦氢氯噻嗪片(复代文)效果好，担心是不是有副作用的呢？	14
我婆婆有心绞痛，这药是朋友推荐的，她说效果很好，是真的吗？	14
要怎样才能缓解我的症状？女55岁，心脏扩大，心衰	14
女55岁，心脏扩大，心衰，是要怎样才能缓解我的症状？	14
体重超标是什么原因引起的？胆固醇偏低，血压80到120血糖495	14
我奶奶有高血压，朋友说这药治疗高血压病，效果很不错，是真的吗？	14
我爸有高血压，他吃那个复方利血平片有什么副作用的呢	14
胆固醇偏低，血压80到120血糖495，体重超标是什么原因引起的？	14
同事说这个药可以解决由高血压病引起的头晕头痛等问题，如果是中药我就考虑买了	14
朋友叫我帮忙买点，以前用过的，感觉还可以，但是当地没得买，就想在网上买的，考虑到怕会有假药，就像多了解一下。	14
心肌炎后遗症st下移～有时胸痛～康复6年了～只有最近心电才出现异常的～这个几个月后有个体检对我很重要～希望心电图能恢复正常～有办法吗？心电图能恢复吗	14
七鞭回春乐胶囊是不是有些人是不能够服用的啊，高血压可以吗？	14
最近我爸爸的类风湿犯了，腰骨疼痛，他听出去散步的老人家说他儿子给他买的酮洛芬胶囊很有效，让我也给他买一瓶来服用，可是他有高血压，可以服用酮洛芬胶囊吗？会不会对身体有影响？	14
有遗传原发性高血压心跳快倍他乐克空腹吃	14
我家里那位心跳一分钟只有五十次左右，吃了心宝丸，但是没什么效果，这种情况要给他吃什么药才能好起来呢？	14
因查本人去年四月份血压96-150现吃苯磺酸氨氯地平降到90-130再也降不下，为什么？	14
二尖瓣反流（少量）左心房扩张减退	14
医生推荐我使用芪苈强心胶囊治疗心衰。	14
是在餐前服用还是餐后服用的呢？是不是没有进餐就不用吃？	14
爷爷今年80岁，是冠心病患者，瑞舒伐他汀钙片对其是否有效治疗？	14
是用来治疗冠心病的该药，是我的主治医生给我开的药的，说该药是较多人在服用的。	14
防风通圣丸连续服用一个月会否对心脏有不良影响	14
我这段时间经常胸闷痛、心悸、心慌、气短乏力，这药可以治疗吗?效果好吗？	14
桃花姬(东阿阿胶)这个药可以治疗眩晕心悸，心烦不眠吗？之前没有试过	14
有冠心病，吃了过多呢，那现在可以怎么办呢？	14
我妈妈常年高血压，去年脑血栓住院，现在慢慢可以走路，右臂没有知觉，现在每天必须吃三遍降压药才可以维持血压正常	14
心动过缓55至60脉动伴有心前区疼痛和心悸现象。吃心宝丸可否？	14
我的血糖是餐后6.6可以和吗？要注意什么呀？有副作用吗？	14
膑骨骨折手术后一个半月.头感觉有点晕.双脚冷出汗.血压高压126.低压69.这样血压正常吗？	14
欣然硝苯地平控释片空服对胃有害吗？是否可长期服用	14
我嘴鸥进感觉到心悸，特别频繁的感觉到，晚上还失眠是什么疾病的前兆吗？可以使用槟榔十三味丸改善吗？	14
乌龙养血胶囊要怎么服用？几盒一疗程呢？	14
单纯的服用菊明降压丸对182的高压能降下来吗，效果如何。	14
您好，我高压也低，低血压也低吃什么食物补的快	14
我最近感觉头痛耳鸣，心悸乏力，是什么原因引起的啊？需要去医院检查吗？可以服用银杏酮酯分散片改善病情吗？	14
男，55岁，最近检查出有高血压，想买点药吃，看看能不能把病情给控制好，可以的话就不用去医院了。	14
福辛普利钠片降血压效果怎么样	14
琥珀酸美托洛尔缓释片治疗慢性心力衰竭的话，效果好不好的啊	14
我服用了之后胖了十几斤的，就想知道停掉它会变瘦吗？	14
我家老人，最近心脏功能不是很好，体检时说心律失常，请问吃宁心宝胶囊有效吗？	14
七十味珍珠丸是不是可以给老人家养心安神的呢有没有什么效果啊？	14
窦性心动过速，心率115次/分钟，舒张压95左右，收缩压135左右，请问需要吃药吗?吃什么药副作用小?	14
我想知道对于心冠病患者，这个参黄养阴胶囊和参松养心胶囊有什么区别？	14
我现在吃奥美沙坦和盐酸阿罗洛尔，不降压怎么办？有别的办法吗？	14
心脏病高血压的人能服抗病毒口服液吗	14
我母亲3天没有吃单硝酸异山梨酯片，早上心脏疼，与不吃这个药有关吗？	14
患有脑供血不足的患者血压有点高可以服用养血清脑颗粒吗？	14
有高血压病常年服药，怎么办才好可以吃点什么呢医生	14
我有点受凉感冒啦，主要症状头疼，而且我有高血压能服用吗	14
高血压好几年了，我想知道，松龄血脉康这个药对我的疗效好不好，经常会感到眩晕，自己又没办法测血压，唉	14
医生开葵花通脉颗粒吃完了，你们网上药店有葵花通脉颗粒这个药出售吗？如何购买啊？	14
吃了好几天了，高压220低压135降到高压156低压95还是没到正常值怎么办？我还能继续服用吗？	14
我的HEM7501型血压计最近几天脉搏提示声消失了，是坏了吗？	14
医生建议我长期服用辅酶Q10胶囊这个药，你们网上可以出售辅酶Q10胶囊这个药吗？	14
分泌物检查白细胞2十十卵磷脂2十十是什么意思	14
血压高想怀孕，医生推荐了甲基多巴，吃过效果不太好，健客网卖的烟酸拉贝诺尔孕妇可以吃吗？	14
请问木竭胶囊可以同高血压药、氨糖一起服吗？	14
厄贝沙坦片，治疗高血压怎么样	14
请问木竭胶囊能同高血压药、氨糖同时服吗？	14
这个药能长期服用吗，这样吃多了会影响到身体的健康？	14
60岁，男，一直在服用单硝酸异山梨酯片，可以跟枸橼酸西地那非片一起服用吗	14
是要用来治疗心绞痛的该药，该药是我的一位好友介绍给我来服药的，感觉该药的功效不错的。	14
最近感觉胸口闷痛，心慌，医生检查是劳累型的心绞痛，开了复方血栓通胶囊口服，问此药具有什么作用？	14
最近老是牙跟发炎是不是吃厄贝沙坦片吃的	14
月经期能不能使用伊宁曼奥利司他片？会不会影响以后怀孕？	14
家里老人60多岁，有高血压，但不严重，可单独服用非洛地平缓释片(Ⅱ)？效果如何？高血压(可单独使用或与其他抗高血压药物合并使用)。	14
早上吃了阿斯匹林肠溶片、比索诺尔片消心痛，下午饭后能否再服心可宁胶囊吗？	14
我有亲人心悸气短，朋友介绍用生脉饮，这个药针对心悸气短有效吗？	14
七十味珍珠丸这个药的主要功效是什么啊，有哪些成分的	14
外公检查出高血压，我想知道服用厄贝沙坦胶囊有什么注意事项？	14
你好，我想大概问个问题啊牛黄降压丸吃多长时间好谢谢啊	14
低压100*高压140*头涨，想吃点降压药。谢谢！	14
我一直有高血压，最近觉得头晕，可以服用复方天麻密环糖肽片吗	14
我爸爸一直有高血压，后来经朋友介绍非洛地平非常不错的，不知道效果怎么样，有没有什么不良反应？	14
失眠，心悸，烦躁易怒，性欲高，伴有腰膝酸软，腰痛，肾阳虚，	14
你好。医生。想问一下，压氏达有没有的高血压人吃吃的	14
富莱欣牌鱼油软胶囊和大豆磷脂软胶囊合服，问题大不大呢？需要及时去看医生吗？	14
可达龙能否和合心爽同服，心跳有间断现象，每分钟75次，前做过主动脉置换己27年，	14
硝苯地平控释片和氢氯噻嗪片每天可以吃二次吗？	14
医生，你好，硝苯地平缓释片服用过量有什么症状？	14
早期高血压可以吃这两个么，会不会有事呢	14
你好！请问一下，盐酸氟桂利嗪胶囊能不能治疗高血压？	14
妈妈今年体检才发现血压偏高，买了血塞通分散片，听说管用？是吗？	14
五味子糖浆对冠心病人有帮助吗	14
我想咨询一下我有一级高血压，可不可以服用妇宝颗粒？	14
我最近感觉到胸闷痛、心悸、心慌，朋友说复方血栓通胶囊效果挺好的，不知道还有没有啊	14
你好，麻烦能解释下【高血压患者服用万通筋骨片的不良反应是对肾功能有影响】，正常体质的人服用这个药也要关注肾功能变化吗？	14
你好，我妈妈贫血，老是头晕，可以吃螺旋藻胶囊吗？有没有升高血压的作用。	14
寿比山降压片能与倍他乐克同时服用，有什么好的方法可以缓解吗？	14
你好，心衰病人，今年70岁，吃芪苈强心胶囊来治疗可以吗？	14
心慌的老人吃了管用吗？给我一个比较好的建议，	14
最近早上起床脸部浮肿，到医院做了经颅多普勒TCD，是怎么回事的呢?应该怎么治疗的呢？	14
您好，请问七十味珍珠丸促醒的效果怎样啊，我想购买？	14
您好，80岁了，只是我不清楚这二药合并行吗?有什么建议吗	14
你好，我想咨询一下复方利血平片这个药是饭前还是饭后服用呢，可以讲解一下吗	14
一年有一两次血压低，血压低时会身体虚弱，精神疲乏，头晕。平时夜晚多梦能服用这种龟鹿补肾片吗？	14
你好。请问辅酶Q0哪里有卖吗，求网址	14
突然心率不齐，症状一秒的时候脚开始发热到头顶，当时的感觉就好像停止一切呼吸。	14
您好！我有轻微的高血压，低压高，请问菊明降压丸会有效果吗？	14
如果正在服用其它治疗心衰的药物，还需要吃芪苈强心胶囊？	14
医生你好，请问复方三七胶囊这个药轻型高血压的人能吃吗？谢谢	14
医生你好，我父亲心衰造成心绞痛吃冠心苏合胶囊管用么？	14
我想问下,我伯父的儿子正在吃松龄血脉康胶囊,能不能治高血压?	14
由于血压高，服用倍他乐克3、4年了，现在想准备要宝宝，可以吗？	14
姥姥有心绞痛的情况，现在是在吃这个冠心苏合丸，饮食方面需要注意什么吗？	14
妈妈是有室上性心律失常一段时间了，如果现在吃这个盐酸胺碘酮片具体是要怎么吃啊？	14
参松养心胶囊有降血压的功能吗	14
老人现在是得了脑动脉硬化症可以吃这个药吗，需要注意什么吗？	14
爸爸是有冠心病的情况，之前是吃其他药的，现在可以换成其他的吗？	14
诺氟沙星过敏。心跳加快。破皮后有渗液，不结痂愈合如何治疗？、谢谢	14
我有高血压症状，发生这种情况有几天了的，可以治疗吗？	14
高血压脸部眼睛浮肿可以用呋塞米吗？医生开的有什么作用吗？	14
刚得知得硝苯地平缓释片II(伲福达)不能掰开吃，但是每天两次，每次一片，但是量大，每天一次，每次一片，量又少。那怎么办？应怎样服药？	14
高血压能不能服盐酸伐地那非片吗，可不可以呢。	14
我的奶奶就是使用这个药物的呢，最近血压低了不少呢，要停药的吗？	14
血糖血脂偏高，血压也高，寿比山能吃吗缬沙坝分散片怎么样	14
我血压高七年，一直在吃替米沙坦片	14
血压突然增高，胸口憋闷，心率不齐，吃丹参，倍他乐克管用吗	14
我是中度高血压患者，而且还对ACE抑制剂不耐受，吃了好多药，都不知见好，现在都该如何选择，听朋友介绍说用穗悦缬沙坦胶囊会起到不错效果，是吗？我想了解一下适用于什么样的人群，及其治疗作用？	14
三宝胶囊药效好吗？	14
我有心绞痛，用了好多药都不见有效，听朋友介绍说用苯磺酸氨氯地平片(安内真)会有不错效果，是吗？还会有什么副作用吗？	14
马来酸左旋氨氯地平片(玄宁)降压效果如何啊？跟其他降压药比效果要好吗？	14
我爷爷高血压，牛黄降压片和罗布麻片能够帮助减压吗？有效果吗	14
我父亲是去年4月份做的手术是脑出血.不过他也不是高血压引起的是车碰的头碰到路岩石上了。我们吃了8天我爸觉得他的胃不舒服，他说胃凉不想吃饭，有什么好的办法吗？	14
女，54岁，有高血压，想买一个月的该药的量带回老家服用就是了，大概要买几盒就可以了。	14
想要更好的控制病情用的，我已经服用该药有一个礼拜的时间了，感觉我的血压好像还是有点高。	14
你好，我想大概问下啊非洛地平缓释片这种药的功效是什么	14
一起吃会不会产生药理反应呢？吃了之后我的高血压不会不降反升吧？我要注意些什么？	14
都五六年了，一直是血压低出现头晕，曾经有查过说是大脑供血不足，但是又被另一位大夫否定，真不知自己是哪里出了问题，血压60/90出现头晕，最严重就是早晨起来还会恶心。	14
松龄血脉康胶囊到底是是低血压影起的头晕的？松龄血脉康胶囊吃后头晕	14
高血压吃厄贝沙坦75mg，每天一次，服用6天，现血压降120左右低压75左右，副作用感觉头晕，乏力，请问我可以吃半片吗？我今年31岁还年轻，想逐渐慢慢停药可以吗？	14
我想要知道的就是五子衍宗丸给了高血压的人吃是不是会咋样的呢？	14
体质性高血脂症，胆固醇高吃药就降下来，不吃就上去，一个月前查9.7，吃了一个月阿托伐他汀今天查总胆固醇5.8，想换中成药吃，西药副作用太大，吃哪种药好呢，我就得长期坚持吃药了吗？另外我血压低60--80，长期睡眠不好。	14
我53岁已经没有例假了，是更年期的年龄吗？乌灵胶囊：用于心肾不交所致的失眠、健忘、心悸心烦、神疲乏力。能喝这个吧？	14
我妈妈80岁了，总是说全身都痛，吃了通脉颗粒说很好，不痛了，我想买5盒可以吗，但是我在网上看到很多个牌子的通脉颗粒，请问他们有区别吗？	14
自从吃了这个药物好像血压偶尔偏高这是怎么回事啊医生谢了	14
我母亲高血压吃药后50、90左右，有风湿筋骨痛、膝关节病。我给她买了鸿茅药酒应怎样用？	14
我想知道拜新同和尼群地平是不是同一类型的降压药，功效都一样的吗	14
我想知道施维雅（万爽力）盐酸曲美他嗪用多久才会有效果出来的呢？	14
最近一直头晕眼花，站不稳，请问有什么药可以改善？	14
我有几年的心绞痛，医生开得药吃得我心慌，不想再服用西药，抗栓保心片是中成药来的吗？	14
你好，就是大概问一下生脉饮对心衰病人治疗怎样催产素	14
你好，请问一下脑心通胶囊能与丹参片可以同时服用的吗？	14
晚上安静能听见左耳，心跳声，不定时的	14
晚上安静左耳能听见心跳声，不定时，之前查完耳朵没有问题，	14
我是一位高血压患者，盐酸氟桂利嗪胶囊可治高血压引起的头晕吗？	14
你好，医生，我想请问一下，饮酒后可以服用硝苯地平缓释片吗？谢谢！	14
我患有高血压好几年了，一直吃药控制着的，最近一个月来偏头痛厉害可以使用天麻钩藤颗粒止痛吗？	14
请问硝苯地平缓释片II(伲福达)这个药的功效是什么？	14
医生，你好。请问益安宁丸对高血压，血脂稠，血管堵塞有效果吗？老人用的。谢谢	14
血压偏低能吃归脾丸吗？	14
医生您好，我奶奶低血压特别严重，请问吃B12能不能有效缓解这种症状？	14
大夫您好，我高血压IO年，左心室轻大，大夫建议我服信立坦每日三分之一片，可降压药果不太理想，高压在130左右，低压55左右，不知如何服药?此药是饭后服用吗?	14
我早上吃了福辛普利钠片，血压还有些高，下午可不可以吃一片硝苯地平控释片	14
在山东齐鲁医院检查脑供血不足，冠心病（供血不足）最近头晕头痛，服用什么药？	14
我于06年做的起搏器，2014年做第二次起搏器手术，我想知道第三次起搏器什时间做好，有无风险。国内做第三次起搏器手术的成功率。	14
几年前二尖瓣膜反流轻度，现在经常心慌，不能受惊吓	14
现在怀孕三个月了，每天不定时段心慌，心跳的厉害，没怀孕的时候有时候也会心跳加速，心慌，请问这会对孩子有影响吗？	14
心口发紧，心慌意乱，嘴里还感觉不对劲，感觉左手还没劲，头还有点疼，好几天了，	14
冠心病怎么治疗，能治好吗	14
心脏支架手术后医生开的厄贝沙坦片，出院后一直在服，可最近量血压正常偏低可以停服吗	14
服用酒石酸美托洛尔25毫克片剂，早晚各一次，两年了，血压130/80，心率60，最近早上起来有点气短，可以停药吗？	14
高血压正常，低压100有点高，应该怎么做？吃点什么药物么？	14
你好，我爸有高血压可以吃钙片吗	14
最近老想睡觉，1天24都能睡着，有时还有点头疼，胸口有时也会像针扎的一样，这是不是低血压的症状	14
今天连续喝了3瓶咖啡，晚上心慌，心跳的很快，这没有事吧	14
高压93低压67还需要继续喝厄贝沙坦分散片吗	14
忍不住抽自己的脸，太生气时在胳膊上划，控制不住砸东西，心里总有些黑暗的想法，甚至想暴打无视我的同学，一发现家长对我使心机，把责任往我头上推时，我就非常暴躁。。。。。。怎么办，还不想走出卧室，我一见到不熟的人就心跳的特别厉害。。。。。。	14
体检报告显示，有三项指标超标，具体为：甘油三酯1.75;高密度脂蛋白1.04;载脂蛋白a1为0.84请问大夫应该怎么办？	14
得有高血压，脚无力站不稳，不能坐，能有什么药可以治疗？如果在中药中能否加入当归，茯苓，长参服用吗？	14
高压97低压60正常吗	14
你好，我有时候突然就喘不上来气，心慌，还有就是偶尔捣蒜的时候心里特别难受，现在根本没法捣蒜，甚至有时候还会觉得濒临死亡，	14
'左胸口'疼痛后背也有点疼，是看心脏内科还是看胸内科	14
本人一直在服用降压药和冠心病的药。现在起床下地有点头晕，乏力。量血压高压90左右，低压50左右。请问一下可否停用降压药。	14
21岁，月经前综合征，来前情绪低落，烦躁心悸，失眠，胸胀痛，咋调整呢?	14
怀孕19周，有过三次头晕眼花心悸气短，要晕倒，这是怎么回事？	14
老人，早晨起来晕，血压高还吐，现在血压不高了，晕，浑身没劲怎么回事	14
肾上腺结节高血压多汗皮肤不好	14
高血压患者，平时血压都控制在高压130左右，低压85左右，但就是每隔一段时间半夜惊醒，血压升高，心律加快，持续时间30分钟左右后又恢复正常，	14
病尿病十五年了今年才血压高如何处理	14
先天后脑血管凯细脑供血不足血压高头有时候不舒服	14
请问，我的高压140，低压经常在110左右	14
走路走急了，感觉很累，胸痛，特别上楼梯提东西，吸气急。	14
我贫血，还血压低，吃什么药？	14
我有心脏病冠心病不知道能医得好	14
我低压一直高高压不高一直在服用施惠达医生说降低压建议我服用阿尔马尔不知这药能起作用吗	14
高血压，手臂发麻，怎么办	14
心脏毛病现在吃的是达比加群酯胶囊，还有别的医保可以报销的药吗？	14
左边胸里面（个人觉得是心脏）经常疼痛是那种突如其来的疼。疼的时候就像针扎一样的那种，严重的话不敢正常呼吸感觉会晕过去，平时没什么症状就是气总感觉不够用，总是深呼吸。偶尔痛	14
一直服用降压药近几天血压低至100/60感觉头晕。还能服降压药吗？	14
有针对降低压的药吗之前一直服药施惠达效果不好	14
高血压病人能否坐飞机？	14
最近很怕热刘汗很严重特别是头部跟下雨一样不做事不会流汗做事就会紧张心慌然后汗如雨下而且头部流的汗不是咸的怎么回事？	14
我出现的情况就是，无时间性，发作的时候半个小时至两个多小时心跳很快，出汗。胸闷气短。由于不是在发作最严重的时候去照的心电图，所以心电图检查又正常。医生只是怀疑我是阵发型室上性心动过速，也没给我开药，我想问一下我这个咋办。	14
我昨天非常的痛，而且还有高血压。	14
医院检查脑供血不足，高血压，吃这个管事嘛	14
我宝宝刚刚1个半月，检查出心脏有问题	14
你好，我心脏一阵一阵酥酥的感觉，请问是啥情况？	14
窦性心律，电轴中度左偏	14
医生你好！我想问一下拿个心室预激《A》我现在有时候胸口会痛那个能治疗吗？	14
胆管结石，多年前胆结石已切除胆囊，现很疼痛，今天检查胆管堵塞，血翘板3O，身体发热，有冠心病，脑梗	14
高血压，高血脂今上午10点打呼无法唤醒，会有生命危险嘛	14
现在小便不好控制。老梗形成语言障碍。两腿无力。记忆减退。血压160.90。’活动量小，躺床时间多。血压是用降压药。	14
您好，肝郁气滞会累及心悸心虚吗？	14
血压正常也会脑供血不足吗	14
我每次起床和睡觉，扭头时就眩晕，今天检查了心电图结果，1窦性心律2心电轴不偏3偶发性早博4st轻度改变	14
脑出血后遗证高血压引起的现脚手脸发麻吃天麻胶囊问以吗	14
男55岁，有高血压病。长期吃降压药但不定时，最近吃是半月前吃半片尼福达。最近早上运动后没吃药高压100左右，低压50左右。伴有浑身无力。请问是怎么回事？	14
我每天心慌呼吸困难提不上气来心电图有房性心动过速二十四小时心电图有阵发性心动过速	14
刘医生您好，请问血压低，吃了补血口服液，不见效果，反而越补越低该怎么办	14
心肌酶各方面都高，用药降不下来怎么回事？	14
高血压吃药己有一年多，请问氨氯地平与缬沙坦能同时服用吗？	14
我是一名大二学生，高中时候就出现了明显的左耳有气流声音，说话的时候也有共鸣现象，不过之前比较轻微，只是一天三四十分钟左右这样子，近两年时间长了很多一两个小时或更长一点，上两个月服用过甲钴胺片和银杏叶滴丸等有所好转，但还是存在这样的情况，请问是怎么回事呢？	14
颅内高压综合症的急救措施有哪些	14
黄斑水肿3年左右，高血压引起的！热敷的护眼仪会不会加重黄斑水肿的眼睛？	14
有的累自己测算的心跳是38-40	14
做心电图和动态心电图都是心律过缓，偶尔有时头晕点，还胸闷气短，还有胸口好像刺痛	14
晚上不能好睡，经常醒来，天天零晨5点右左不能睡。这二天测血压100-145。两耳像蝉声听	14
心脏病心衰怎么办	14
预激性心脏病怎么治	14
我家宝宝六个月了，我前两天发高烧血压低了怎么办	14
血压不稳，变动大95一145左右浮动	14
抽烟，血压高，有没有什么润肺的中药	14
你好这个月我月经停后下身的骨盘疼痛还有点来血，我的月经一直不稳定，还血压低！	14
治疗心律失常是降低心率还是加快心率	14
子宫强光斑是什么？	14
心脏病血压低怎么办	14
怎么查风湿性心脏病	14
有风湿性心脏病为什么会手麻嘴麻	14
我的血压在68-103正常吗？	14
心绞痛为什么会引起腹痛？	14
蹲下干一会活心口就一阵阵的疼站起来呆一会就好点了请问是什么情况	14
风湿性心脏病瓣膜关闭不严	14
李医生您好：我一个月前在三甲医院检查出病毒心肌炎，出院后在家休息到现在，还感到胸口不适，一直都服曲美他嗪，果糖，辅酶Q10，请问医生该怎么做	14
陈医生，我是陈东亮。现在血压60118怎么办	14
请问胸疼跟肺疼有关联吗	14
服用云南白药气血康血压会不会升高	14
老年人正常血压多少160正常吗	14
几天前心慌，过了几天又有心慌还有汗，做了心点图和彩超都无问题，请问是什么原因？	14
一个月前，偶有胸闷，深吸气气管有哮鸣音，10天前经常胸闷，深吸气气管有哮鸣音口服阿莫西林，甘草片，稍减轻，3天前加服氨茶碱片后胸闷减轻，气管哮鸣音消失，2天前出现左肩胛骨旁疼痛，胸闷，出汗，气管深吸气有哮鸣音（近2个月平均一天1.5盒烟，饮酒较多，体态偏胖）检查：血压120/95；肺部听诊有哮鸣音请问是高血压引起的心脏疾病？还是支气管炎引起的心脏疾病？确定疾病还需要做什么检查？	14
阵发性室上速属于心脏病吗?	14
心脏病高血压吃什么	14
心脏病二尖瓣狭窄会全身痛吗	14
感冒时出现哪些症状要警惕心肌炎？	14
窦性心动过速能养宠物么	14
由于高血压38周孩子偏小是不是正常的	14
双眼视网膜动脉硬化,血压高压16O低压100	14
心脏支架三个月了，心绞痛，肩膀酸含硝酸甘油有缓解，还是有点酸！什么情况	14
我经常心慌心率快怎么回事大夫	14
你好，阑尾手术一天后，病人头晕，四肢无力，检查了各项指标，都无异常，现在第二天了，还是在头晕，没有任何进食，病人身体有点胖，有点高血压请问是怎么回事	14
我有三高，在吃药，能服用林大夫的益肾乌发液吗?	14
请问高血压是经过化验才知道的还是？	14
心脏病高血压吃西洋参吗	14
心脏病高血压吃什么好	14
高血压能吃鱼油跟卵磷脂吗？	14
血压低会有心脏病吗	14
血压低会有心脏病吗	14
预激性心脏病怎么做手术	14
换有心衰得了胃癌怎么办	14
肾阳虚能引起高血压吗	14
阳虚气弱而心悸如何治疗	14
预激型心脏病严重吗	14
如何区别腿肿是因为心衰还是肾病？	14
请问高血压药厄贝沙坦一片剂量0.15g是否远高于施慧达的5mg	14
窦性心动过缓是什么样子的？	14
医生您好！我父亲现在心衰极其痛苦，请问怎样帮他缓解呼吸困难?	14
突然睡到那里，然后突然心脏就疼的特别厉害，疼了十几分钟，然后也疼是没那么疼了，该怎么办？	14
爬上二楼心脏跳得特别厉害，感觉要掉下去的感觉，站不住，只能趴着，好一会才能好转	14
19岁胸疼是否正常，还是病呢？	14
早晨毫无征兆的被人叫起床，就一直感觉心慌。请问怎么回事？	14
心脏病高血压应注意什么	14
心肌炎有治吗能治好吗	14
这几天右手臂发木，碰的时候麻麻的，感觉差，但是干什么也不会受影响，怎么回事儿？发现之前因为低血压吃过益气养血口服液，发现后就不吃了，有关么？	14
本人于去年三月份查出血压偏高，92/150。逐遵医嘱服用降压药一年多，基本正常。但近期突然发现每天服用药物后血压很低75/110左右，头部不适。于前天起没再服药，但血压一直保持在这个范围内，今早量血压72/100，请大夫给予指点迷津，谢谢！	14
我孙子生下来吃的就比较多，添加辅食也很早，吃饭胃口很大。他现在长得比一般的小孩要重一倍。他妈妈说小孩太胖了容易得高血压，高血脂。准备在饮食上控制一点。请问肥胖儿童的一周食谱该怎样制订？	14
心里一阵阵的不知道怎么形容的感觉，心跳没有加快，感觉不深呼吸，一阵里面会带动神经的感觉，手和脚有点抖。	14
我年龄还小可是平常一多运动就难受，我也是低血压！平常就是想吐！走路不到十分钟眼睛就黑了！该咋办	14
女儿上周开始就有些重感冒，一直在医院打针，今天中午的时候突然高烧，找来医生，医生说是重症肺炎合并心衰，现在还在进一步检查，请问小儿重症肺炎合并心衰要怎么治疗？很急！	14
我婆婆比较胖，身上肉很多，有高血压。现在我女儿才一岁，她就比两岁的小孩还重，我觉得是隔代遗传。我想从小就给我女儿控制一下，以免她长大以后成大胖子，影响健康。请问肥胖儿童如何早锻炼？	14
心烦，心慌恐惧焦虑手脚震颤，心悸，冒冷汗	14
一个肾缩小一至两公分，有高血压几年，偏高者。有轻度腰间盘突出--长期伴随腰痛。一年中有四五次头痛与呕吐。	14
哥哥家的儿子，现在很胖之前去医院检查医生说他有儿童肥胖症，哥哥就每天带着他去做运动。因为家里的老人们胖的都容易得一些高血压等等的慢性病，害怕自己的孩子小小的也得了。请问儿童肥胖会引起慢性病吗？	14
这两天，心脏经常疼，每次只疼十几秒，是为什么	14
慢阻肺气短，心衰，睡短觉，夜尿频，差不多一小时次，尿无力。还有腔性脑梗。中度高血压。	14
心脏神经官能症是心脏病吗	14
蝉蜕能降血压吗？血压高的人吃了有什么好处，有什么坏处？	14
阳虚会引起心悸吗	14
这一段时间经常发烧，没力气，本来以为是感冒，但是发烧好了一段时间又会有发烧，不想吃饭，没胃口，还恶心想吐，偶尔还出现心绞痛。听人说有可能是急性心包炎，想知道，急性心包炎的症状都有哪些？	14
因为患了急性心包炎，一直到在医院医院住院接受治疗。如今病情也控制住了，医生说可以回家养病了，但是平时生活中病情护理要格外注意。请问急性心包炎的护理要求有哪些？	14
一不小心得了急性心包炎，听人家说这个病不是很严重，可以完全治好，主要是注意休息，想问一下，如果想让病快点好的话，急性心包炎的用药有哪些？？	14
得病的时候经常低热，还会腹痛，全身一点力气都没有，特别累，还恶心不想吃饭，身体变得越来越差，去医院检查说是急性心包炎，不知道是怎么得的，请问一下急性心包炎病因是什么？	14
半年前患了急性心包炎，在积极的治疗下病差不多已经治愈了，但是最近感冒了一咳嗽胸部就很疼，而且还老是发汗。害怕感冒又把心包炎引发了，请问急性心包炎会胸痛吗？	14
最近一段时间老是发烧，吃了退烧药也不行，而且有时候呼吸都变困难了，朋友们都说可能是急性心包炎，但是我想确诊一下。请问急性心包炎诊断方法是什么？	14
前几天身体一直很不舒服，是不是的心绞痛偶尔还会牵连到腹部也疼痛，朋友都建议我去检查一下，去拍了心电图，结果朋友说是急性心包炎，有点不太相信。请问急性心包炎的患者心电图是什么样的？	14
得了急性心包炎，整天都会胸口疼，而且身体越来越差，也不想吃饭，偶尔身体还会发热，吃不好也睡不好，很难受。请问急性心包炎能治好吗？	14
半个月前，我被确诊为肺气肿，可是，前几天，我又得了心衰，我感觉这是病是肺气肿引起的，可是，我有没有依据，因此，我就想咨询一下肺气肿会引起心衰吗？	14
如今患上急性心包炎这种疾病的朋友越来越多，这种的病症很痛苦，并且治疗起来很复杂，很多朋友在患病之后，并不是很了解自己的疾病，请问急性心包炎属于什么类型的病？	14
刚得急性心包炎的时候，症状不严重，也没有特别不舒服的感觉，就没有放在心上，现在被查出急性心包炎伴心包积液，请问急性心包炎伴心包积液怎么治？	14
患急性心包炎初期是只是偶尔有点胸口疼，也没有太重视，但是现在感觉胸口特别闷，有点呼吸困难了，朋友说可能是心包有积液了，请问急性心包炎有心包积液的表现是什么？	14
因为常常心绞痛被查出患了急性心包炎，但是具体原因还没查出，具体属于哪种心包炎也没有确定，感觉这个病很复杂，请问一下急性心包炎可以分为哪些？	14
不久前和朋友一起去体检结果却被检查出患了急性心包炎，听完有点惊讶，但是身体没有出现一些病症啊。而且身体也很健康，生活也很规律。想知道急性心包炎最常见的病因是有哪些？	14
最近一段时间老是觉得身体不舒服。胸闷。恶心想吐。去医院检查说是急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞治疗有哪些办法？	14
最近两天老是食欲不振，而且每天都犯困，全身无力，吃饭也没有胃口，感觉身体也变得很差了，听人说可能是急性心包炎，但不确定，请问急性心包炎的特征是什么？	14
前些天我老是觉得很累。夜里睡觉总是觉得心里扑通扑通地跳，去医院检查说是急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞是什么病？	14
前一段时间经常去外面吃饭，回来之后就发烧，吃饭没胃口，胸口闷。去医院做检查可能得了急性心包炎，好像要住院，我很担心。请问，急性心包炎需要手术吗？	14
前两天我的母亲，因为急性心肌梗塞住院了。我觉得她平时身体挺硬朗的。也没发现有什么不对劲儿。突然得了这个病，我想知道急性心肌梗塞最早出现的症状有哪些？	14
最近一段时间我老是觉得，浑身不舒服，说不上来是哪儿不舒服。有时候感觉心绞痛有朋友说可能是急性心肌梗塞，我想知道急性心肌梗塞紧急治疗方法有哪些？	14
前几天喝了点酒，喝完就觉得浑身不舒服，恶心想吐，心跳还快。马上去医院检查。说是急性心肌梗塞，来的早还好没有什么大问题。我想知道急性心肌梗塞首选药物是什么？	14
这几天我老是觉得心里不舒服，喘不上气，还老是恶心想吐。有人说可能是急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞需要手术吗？	14
几天前喝了点酒。喝的有点多。回来后我就老觉得身体不舒服，心里扑通扑通地跳。去医院检查说是急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞死亡的人多吗？	14
有一同事最近因为急性心包炎，已经住院治疗，听说还挺严重，只知道是感染导致，但具体的病菌源是什么，所以想问急性心包炎是由什么感染引起的？	14
不幸被确诊为为急性心肌梗塞。平时我都很注意身体，酒喝的也少了，烟也不抽那么多了，怎么还是得了这种病？我想知道急性心肌梗塞死亡率高吗？	14
已经知道了心包炎有很多种，有急性，有慢性的，有感染性的，有继发性的。但是具体的就不是很清楚，想知道急性心包炎分类具体有哪些？	14
前几天我父亲因为急性心肌梗塞住院了。但是送医院有点晚了情况不是太好。我想咨询一下急性心肌梗塞抢救原则是什么？	14
最近几天我老是觉得浑身不舒服，说不出来哪里难受。然后就觉得烦躁。恶心想吐。有朋友说我可能得了急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞体格检查哪些方面？	14
前一段时间和朋友去医院体检，结果却被查出患了急性心包炎，但只是在潜伏期。而且平日里身体没有出现任何症状，因此也就没有治疗，直到现在也没有任何症状，请问一下急性心包炎不治疗可以吗？	14
听人家说急性心包炎的疼痛就像是针扎的一样疼，最近我也胸口疼伴随着胸闷，但是疼的并没有那么严重，也不知道是不是心包炎。所以想问急性心包炎疼痛特点是什么？	14
急性心包炎检查的时候好像要检查心影形状，好像还有心脏功能的检查，以及血液的检查，请问，急性心包炎的诊断标准是什么？	14
前段时间我老是喝酒，喝完酒就觉得心绞痛，这两天还觉得喘不上来气，心跳特别快，去医院检查说是急性心肌梗塞，我想知道急性心肌梗塞应急药有哪些？	14
两周前和家人一起出去玩回来后家就发现身体开始出现各种症状，去医院的时候医生问了最近吃的东西，最近身体出现的症状，然后又常规检查，最后确诊为急性心肌梗塞，想知道急性心肌梗塞诊断标准是什么？	14
最近一段时间老是觉得心绞痛，以前没有过。一阵一阵的，有人说可能是急性心肌梗塞。有人说可能是急性心绞痛。我想知道急性心绞痛是急性心肌梗塞吗？	14
得了急性心肌梗塞，不知道该怎么办，医生说给开了一些药，而且告诫饮食上要注意，不能吃太油腻。所以想问一下，急性心肌梗塞不能吃什么？	14
这一段时间身体发热，没力气，本来以为是感冒，但是最近病情加重了，伴随有心绞痛。听人说有可能是急性心肌梗塞，想知道急性心肌梗塞的症状是什么？	14
前段时间我们邻居因为急性心肌梗塞住院了。我爸说他最近也感觉心绞痛，我想知道急性心肌梗塞怎么急救？	14
前些天因为胸口疼，就被查出患了急性心肌梗塞。在治疗一段时间后就基本上治愈了，最近需要出差工作，所以请问急性心肌梗塞能坐飞机吗？	14
患了心肌梗塞，而且是急性的，病情越来越严重了，现在还出胸闷，呼吸急促，心绞痛。挺害怕的。请问一下急性心肌梗塞会引起哪些病变？	14
身体不舒服好几天了，刚开始的发热，怕冷而且还会冒虚汗，本以为只是小感冒就没有太在意。但是最近病情好像加重了，还会出现心疼，听人说可能是急性心肌梗塞。请问一下急性心肌梗塞的临床症状是什么？	14
前段时间我妈妈单位体检。检查出来心肌梗塞。平时身体挺好的，我也没见她有什么特别的症状。我想知道急性心肌梗塞有并发症吗？	14
我爸爸前段时间因为心绞痛发作晕倒了，我们都非常的着急，医生说他的心脏现在非常的不好，请问下心绞痛要装支架吗？	14
这几天总是感觉胸闷，去去街里人多的时候都感觉提不上来气，就去检查了，医生说我是心包积液，想问心包积液的症状是什么？	14
前些天突然看到有个人心肌梗塞晕倒了，然后就有个人不停的给他做人工呼吸和心肺复苏，如果能够具体的知道怎么急救的话，就可以挽救一些人的生命。所以想问急性心肌梗塞抢救程序是什么？	14
不知道怎么就被确诊患了急性心肌梗塞，每天病症把我折磨的很痛苦，如果能够早些知道患病了，就可以提前治疗了，请问急性心肌梗塞最早突出症状是什么？	14
我不知道为什么，最近老感觉有千斤重的东西压着胸口，我觉得自己胸闷而且心脏部位还有点痛，我网上查了下说我可能是心绞痛，请问下心绞痛的原因是什么？	14
我心脏最近非常的不舒服，有时候还感觉头疼，我也不知道这是怎么回事，有的朋友说我这是心绞痛，所以我打算做个心绞痛检查，请问下心绞痛要做造影吗？	14
患急性心包炎越来越严重，已经到了开始出现休克症状。经常还出胸闷，呼吸急促，心绞痛。挺害怕的。请问一下急性心肌梗塞的并发症有哪些？	14
我妈妈有心绞痛很久了，有时候她心绞痛发作起来演练直流，我看着非常的心疼，所以很想要问问心绞痛日常注意事项有哪些？	14
我之前得了心包积液，刚开始没什么明显的症状，医生让我观察一段时间，然后我昨天去检查医生说是恶性心包积液，想问恶性心包积液是怎么回事？	14
我之前有风湿病，有时候会腰疼，然后这几天发现自己小腹开始疼，身上发热，就去医院看了看，是心包积液，但是量不多，想问心包积液正常值是多少？	14
前两年被诊断患了急性心肌梗塞，一直都在积极的治疗，幸好治愈了。但是最近心脏又心疼加快，结果又查出了冠心病，请问急性心肌梗塞会引发冠心病吗？	14
我叔叔最近在医院体检的时候发现了心力衰竭，医生说以后饮食上要多注意，请问心力衰竭患者饮食需要注意什么？	14
我是一名心力衰竭的病人，平时总是会有心慌、气短、胸闷的情况，而且腿脚也有水肿的现象，请问心力衰竭的症状该怎么缓解？	14
我前几天因为总是会有心慌、呼吸困难的问题就去医院检查，医生说我是低输出量心力衰竭，请问低输出量心力衰竭是什么意思？	14
父亲酒瘾很大，经常出去喝到很晚才回来，劝他也没用，这几天，他说自己喝完酒第二天醒来时候感到右胸疼，请问，喝酒后右胸痛怎么办？	14
我这几天突然出现了水肿、乏力等症状，有时候还比较严重，在医院检查之后说我是舒张性心力衰竭，请问舒张性心力衰竭是什么意思？	14
老公最近上班回来说自己白天时候右胸疼，一疼起来就能疼半天，工作都受影响，是不是肺功能出现了什么问题，请问，右胸痛是什么原因？	14
我的同学在参加完拔河比赛后，开始一呼吸就右胸疼，本来以为是肌肉拉伤休息两天就好了，结果已经一周过去了，还是很疼，请问，拔河比赛后呼吸右胸痛怎么回事？	14
老婆最近出去旅游回来，总觉得自己的右手感觉很麻，怀疑出去累着了，前天开始觉得自己的右胸痛，请问，右胸痛手麻怎么办？	14
我前段时候极度乏力，还便秘。去医院检查是甲亢，而且我总感觉我得了甲亢性心脏病了，总是心悸，请问，甲亢会导致室性早搏吗？	14
我同事小刘两个月体检时查出二尖瓣关闭不全，昨天又有个同事也是这个病，就觉得很好奇，所以想问，二尖瓣关闭不全会传染吗？	14
我爷爷今年都75岁了，他本来就有冠心病，这两天复查又说有室性早搏，我怕手术的话他老人家身体承受不住，请问，室性早搏需要手术吗？	14
我睡觉时老是被憋醒已经有一段时间了，感觉总是喘不过气，但我自己也没太在意，这次体检时发现是二尖瓣关闭不全，需要住院，我就想问，二尖瓣关闭不全该怎么治疗？	14
大姐每最近每天下午差不多四五点的时候会觉得自己的右胸痛气短喘不上气，是不是肺出现了什么问题，请问，每天下午右胸痛气短怎么回事？	14
我因为最近吃饭没食欲，还经常恶心去了医院，检查后发现了肝肿大，我一直患有二尖瓣关闭不全，就想问，重度二尖瓣关闭不全会出现肝肿大吗？	14
我刚被查出二尖瓣关闭不全时医生就和我说过，这个病最怕的就是心衰，我平时也特别注意观察，但自己也不是特别懂，就想问，二尖瓣关闭不全左心衰时有什么表现？	14
我已经怀孕8个月了，就在这几天觉得自己出现了呼吸困难，不敢怠慢立马去了医院，医生说我有二尖瓣关闭不全，但我一直都打算顺产，就想问，孕晚期二尖瓣关闭不全能顺产吗？	14
我知道自己患有二尖瓣关闭不全，医生也和我交代过会出现呼吸困难的现象，我就想问，二尖瓣关闭不全呼吸困难怎么办？	14
我哥哥最近老是感觉喘不过气，平时上个楼梯都感觉特别费劲，医院检查结果是二尖瓣关闭不全，全家人也没学医的，不是特别懂，就想问，二尖瓣关闭不全有什么症状？	14
我自从被查出二尖瓣关闭不全就特别紧张，我是一个普普通通的上班族，听说很多心脏病都需要换心脏，我就想问，二尖瓣关闭不全需要换心脏吗？	14
我伯伯因为二尖瓣关闭不全已经在医院待了快一个月了，感觉效果不是很好，感觉他最近呼吸困难更严重了，我就想问，二尖瓣关闭不全治疗效果不好会引起心衰吗？	14
女朋友最近总是揉自己的胸部，问她说自己的右胸有点疼，也说不出是什么原因，就是感觉什么东西在磨一样，请问，女朋友右胸痛怎么办？	14
我两个月前因为晚上睡不着觉，而且每天总是坐立不安，后来被查出甲亢，昨天又因为胸口疼去了医院，医生说是甲亢性心脏病，我就想问，甲亢性心脏病多久能治好？	14
我一直患有二尖瓣关闭不全，但医生说病情还可以，这次复查时发现我的左心室发生了肥大，我就想问，二尖瓣关闭不全为什么使左心室肥大？	14
这段时间我时不时的会觉得自己心跳特别快，有时会觉得心脏特别疼，持续好久才会缓过来，去医院做了检查，医生说我是复发性不稳定性心绞痛，请问，复发性不稳定性心绞痛严重吗？	14
前不久开始我每次做家务都觉得呼吸困难，头晕，持续了几天后我决定去医院检查，检查后得知自己患了不稳定性心绞痛，我想知道，不稳定性心绞痛的临床特点有哪些？	14
我女儿一直在国外工作很多年，前不久我被查出患有不稳定性心绞痛，一开始没敢告诉她，后来说漏了嘴，女儿一定要我去国外治疗，我想问问，国外冠心病不稳定性心绞痛是如何治疗的？	14
最近总觉得自己很累，有时候会觉得呼吸不畅，去医院做了检查，结果显示自己患上了不稳定性心绞痛，我有点害怕，想知道，不稳定性心绞痛治疗原则是什么？	14
最近总是觉得胸闷气短，还时不时的胸口疼，去医院做了检查，结果显示我得了不稳定性心绞痛，之前生病觉得有些偏方挺管用的，所以想问问，有什么偏方可以治疗不稳定性心绞痛？	14
最近总觉得心脏不舒服，我开始以为是累着了，但是休息了一段时间症状也没有减轻，我就上网查一些资料，感觉自己有点像患上了不稳定性心绞痛，所以我想问问，不稳定性心绞痛如何诊断？	14
我伯父一直是心脏病，这次去医院看他时感觉他很累，一点精神都没有，他们就告诉我，因为他刚被抢救过来，就想问，窦性心脏病会出现心律失常吗？	14
这几天单位在组织体检，我却被查出患上了不稳定性心绞痛，但是我在此之前都没有什么也别不舒服的感觉，所以我想问问，不稳定性心绞痛的症状有哪些？	14
最近我总是觉得自己心脏的位置隐隐刺痛，并且我会常常头晕，我上网查了资料，觉等我大概是得了不稳定性心绞痛，我想问问，不稳定性心绞痛可以用心脏叩诊诊断吗？	14
可能是因为我有家族性遗传的心脏病，我最近被查出患有不稳定性心绞痛，我心里很郁闷，我还不到40岁呢，我想问问，不稳定性心绞痛该吃什么药？	14
这段时间我时常会觉得我有点胸闷，呼吸急促，去医院检查后说我是患了不稳定性心绞痛，因为也不了解这个病，我想问问，不稳定性心绞痛有什么严重的后果吗？	14
闺蜜前天打来电话，听声音感觉她经历了什么不好的事情，然后听她说她得了不稳定性心绞痛，我想这两天去看看她，但是不了解这个病，怕到时候让她不开心，想问问，不稳定性心绞痛有什么特点？	14
我怀疑自己得了不稳定性心绞痛，虽然也不太能肯定，准备去医院做进一步的检查，所以我想问问，不稳定性心绞痛辅助检查有哪些？	14
今年的体检我被查出患上了不稳定性心绞痛，我内心非常沮丧，也很恐惧，毕竟我是家里的顶梁柱，我倒下了，我的家人可怎么办，我想问问，不稳定性心绞痛有什么危害？	14
不久前我被查出患有不稳定性心绞痛，我心里很担心，一方面担心病情，另一方面也为治疗费用担心，我的家境太普通了，经不起大病，请问，不稳定性的心绞痛的治疗费用大概是多少？	14
这段时间断断续续，总是觉得胸口疼，去医院做了检查后发现自己得了不稳定性心绞痛，我对心脏类的病只知道可以放支架，请问，不稳定性心绞痛需要放支架吗？	14
前段时间我被查出患有不稳定性心绞痛，因为平时生活中，我对于饮食方面就比较注意，所以我想问问，不稳定性心绞痛的护理饮食都有哪些要求？	14
这几天感觉自己身体应该是出了些问题，总是头晕，心脏还会突然猛烈的跳动几下，去医院做了检查后，医生说我得了不稳定性心绞痛，请问，不稳定性心绞痛介入临床路径是什么？	14
一直以来我都患有冠心病，前不久我觉得最近我总是头晕，时不时还会觉得胸口疼，去医院做了检查，被告知我患上了不稳定性心绞痛，请问，冠心病引起不稳定性心绞痛的治疗方案是什么？	14
最近总是觉得身体很困，总是很累，这两天还会没有来的心脏突然疼两下，我去医院做了咨询，医生说可能是不稳定性心绞痛，叫我先去化验，我想问问，不稳定性心绞痛患者在实验室里应该做哪些检查？	14
前不久我总是头晕，最近发现胸口也闷闷的，去医院做了检查，结果显示我得了不稳定性心绞痛，我想知道，不稳定性心绞痛发病率是多少？	14
二舅最近被查出患上了不稳定性心绞痛，妈妈跟我说二舅这两天都没什么精神，叫我去陪他说说话，我一百个愿意，二舅平时对我最好了，但我想了解一下这个病，请问，不稳定性心绞痛患者平时都有什么表现？	14
前天晚上我突然心脏特别疼，一直没有缓解，感觉像过了一个世纪，当医院检查后发现我是得了不稳定性心绞痛，请问，不稳定性心绞痛发病时间大概是多久？	14
最近一段时间我总是情绪紧张，时不时的心脏会突突的疼两下，我去医院做了检查，医生说我得了不稳定性心绞痛，我想问问，不稳定性心绞痛该怎样处理？	14
这几天总是觉得自己心脏特别疼，像是每跳动一下就会特别疼，今天我真的是疼到休克，叫了急救车，我想问问，不稳定性心绞痛急诊该怎样处理？	14
我被查出患上了不稳定性心绞痛，我心里很害怕，我有点不知道该怎么办好，不知道该怎样治疗，我想问问，不稳定性心绞痛该用什么方式进行治疗？	14
我之前患有静脉血栓，这几天总是觉得心脏特别疼，去医院做了检查，医生说我得了不稳定性心绞痛，我想请问一下，不稳定性心绞痛不溶栓会怎样？	14
最近感觉胸很闷，头也晕晕的，今天突然眼前一黑，昏了过去，被送去医院检查后，得知自己患上了不稳定性心绞痛，我想问问，关于不稳定性心绞痛应该知道哪些东西？	14
前段时间常觉得胸闷，呼吸困难，去医院检查后做了心电图之后，医生说得了房颤，不知道做心电图就可以确诊了吗，所以想问问做心电图能查出房颤吗？	14
最近自己总出现胸闷的症状，而且总是觉得身体乏累，到医院后，医生说我得了房颤，想要吃药治疗，请问治疗房颤比较好的药物是什么？	14
前不久医院查出我患上了不稳定性心绞痛，得知这个消息的我万念俱灰，我还年轻啊，未来还是有很多可能性的，可是现在都看不到希望了，我想问问，不稳定性心绞痛可逆转吗？	14
一个月前我被查出患有心脏房颤，当时我完全不知所措，还好有女儿给我打气，劝我接受手术治疗，手术顺利，所以我想问问，房颤手术后恢复期应该注意些什么？	14
最近总是头晕，时常还会觉得心脏刺痛，但今天突然心脏剧烈疼痛，难以忍受，我被送到了医院，检查结果显示我患上了不稳定性心绞痛，并且是高危，请问，高危不稳定性心绞痛还能活多久？	14
最近我去做了检查结果说我患上了房颤，现在在家里吃药治疗，慢慢在康复，丈夫怕我突然复发，很担心，想知道预防房颤复发应该吃什么药？	14
最近一直觉得劳累乏力，后来检查出了房颤，医生说这个病要好好控制心室率，不知道应该怎么控制，请问房颤时控制心室率药物有哪些？	14
最近总是觉得心前区疼痛不适，去医院检查后，我被查出了房颤，最近这几天总觉得呼吸急促，想知道一下为什么得了房颤会呼吸急促？	14
这两天在家里拖地，扫地，反正稍微干点活就觉得喘得慌，我有点担心就去做了检查，医生说我是得了房颤，我不太懂，所以想问问，房颤该怎样治疗？	14
这段时间我经常加班，但我发现最近我总是胸闷难受，前天去做了检查，医生说我得了房颤，朋友跟我说可以做溶栓手术，但我都不太懂，我想问问，房颤溶栓对治疗病症有效吗？	14
上个月被确诊得了房颤，最近在医院接受治疗，但一直觉得没有效果，治疗房颤的方法有哪些？	14
初步确定自己得了房颤，总是觉得胸闷，乏力，明天想去医院确切的检查下这个病，想先了解一下，请问房颤需要做心电图检查吗？	14
我发现自己每次对一件事情产生抗拒的时候，心跳都会特别快，去医院做了系统的检查，医生说我得了焦虑性房颤，我想问问，焦虑性房颤该怎么治疗？	14
家里的妻子最近总是莫名其妙的昏倒，带她去做了检查，医生说得了持续性房颤，我很担心，我想知道持续性房颤的病因有什么？	14
一年前我总是呼吸不畅，被查出患有心房颤动，最近我准备接受手术，心情有点紧张，所以我想问问，房颤患者围术期需要注意些什么？	14
我从去年开始一直有心脏病，最近发现自己总是觉得胸闷，发热，赶紧去医院做了检查，医生说我得了窦性心律心包炎，我很担心，请问窦性心律心包炎会致死吗？	14
儿子最近总说身体不舒服，我一开始也没放在心上，以为他是偷懒不想学习，突然有天接到老师的电话说儿子在学校昏倒了，我赶紧赶去医院，被告知他患上了房颤，我想知道，青少年房颤的原因是什么？	14
最近一段时间经常会觉得自己，头晕眼花，并且这两天心前区也总是疼痛，我上网查了些资料，对照检查了一下，觉得自己是房颤，但我想知道，如何诊断房颤？	14
女儿上个月总是说自己胸闷，有时候会呼吸不畅，检查出得了缩窄性心包炎，上次做检查的时候，发现心影出现了问题，想知道缩窄性心包炎患者心影特点是什么？	14
前段时间总是感觉胸闷，有时候还心慌乏力，去医院检查发现得了缩窄性心包炎，不是很了解这个病，以前也没有听说过，所以想知道缩窄性心包炎的发病特点是什么？	14
我已经被确诊是心房颤动了，但是医生还是对我进行了听诊，我不懂这是为什么，请问心房颤动听诊的临床意义有什么？	14
我半年前查出来患了缩窄性心包炎，最近总是觉得胸闷，恶心想吐，检查发现得了右心衰，想要了解一下缩窄性心包炎与右心衰有什么联系？	14
我的老公一直怀疑我有心房颤动一直撺掇这我去体检，现在公司组织体检了，请问体检可以查出心房颤动吗？	14
我被查出患有心房颤动以后，医生强烈建议我做抗凝治疗，说这样的效果好，我不懂这些，请问心房颤动的抗凝治疗效果怎么样？	14
老婆更年期来了，经常在家里无缘无故发脾气，可能是发怒太多伤了心脉，她在医院检查出了心房颤动，请问心房颤动的原因是什么？	14
医院检查出了他是预激综合征合并快速心房颤动患者，我们很担心他，请问得了预激综合征合并快速心房颤动危险吗？	14
在公司组织的体检中我检查出自己患了心房颤动，很担心自己的生命安全以及以后的生活质量，请问心房颤动严重吗？	14
两个月前有一次休克的情况，最近总是觉得心绞痛，不久体检查出自己患上了缩窄性心包炎，最近医生说我开始积液了，请问缩窄性心包炎积液性质是什么？	14
医生说我得的阵发性心房颤动非常危险，在日常生活中可能突发疾病去世，且比较难以治疗，请问得了阵发性心房颤动应该怎样治疗？	14
隔壁的王大爷经常拉着我爸爸喝酒还有抽烟，这几天他被检查出了心房颤动，我很担心这是因为喝酒和抽烟引起的，请问引起心房颤动最常见的病因有什么？	14
我的叔叔得了心房颤动，我陪他去过医院，医生对他进行听诊，说他的听诊有问题，请问心房颤动的听诊特点是什么？	14
我的一个长辈得了持续性心房颤动，他进行过治疗，不过效果不理想，请问对于持续性心房颤动重要的治疗是什么？	14
舅舅得了心房颤动，表哥们想让他吃好一点，不要在因为饮食而出现其他问题，请问心房颤动的病人吃什么东西对身体好？	14
我女儿怀孕6个多月了，今天做了心电图，显示窦性心动过缓，医生说没什么大问题，可我女儿还是很紧张，担心孩子会受影响，我想问一下孕妇发生窦性心动过缓怎么办呢？	14
最近感觉心悸，去医院检查，体检报告出来时我的心慌了，是窦性心动过缓，我想问一下窦性心动过缓的原因是什么呢？	14
在医院检查的过程医生和我说我的心脏二尖瓣衰竭导致了我的心房颤动，请问为什么二尖瓣衰竭会导致心房颤动？	14
我老公去体检查出窦性心动过缓，医生让他平时多运动，我最近买了一套太极拳课程，想让他试试太极拳，我想问一下窦性心动过缓打太级拳有用吗？	14
上一周我带奶奶去医院做常规体检，结果发现了心房颤动，医生建议我们回家养病，但我担心家里养不好病，想要让奶奶住院治疗，请问心房颤动需要住院治疗吗？	14
我是农村人，家里经济不富裕，现在检查出得了心房颤动，儿子要带我去做手术，但儿媳嫌费钱不肯做，请问心房颤动的手术费用高吗？	14
姑妈得了心房颤动以后一直精力不振，连以前最爱的广场舞都不去了，表哥表姐很担心，请问心心房颤动治疗方法	14
姨夫得了心房颤动，我们想要买点东西去看望他，但是担心买成心房颤动病人禁忌的食物从而加重他的病情，请问得了心房颤动忌吃的食物有什么？	14
我比较年轻但是不幸得了过速型心房颤动，我不知道该怎么治疗，很迷茫，很难过，请问得了过速型心房颤动该如何治疗？	14
我是心房颤动与心律不齐患者，我们夫妻比较年轻，需要性生活，但是心脏受损，担心在性生活过程中会突然发病，请问心房颤动与心律不齐饮食	14
我爸有高血压病史，一直吃降血压药，渐渐的心率也变的低了，我担心会窦性心动过缓，我想问一下窦性心动过缓的症状有哪些呢？	14
女朋友的妈妈得了心房颤动，女友说心跳很弱但是心跳的次数很多，女朋友担心她的母亲身体不正常，请问心房颤动每分钟心跳多少次？	14
老公得了心房颤动在家里便一直喊累说自己很难受，我不知道真假，只能宠着他，不让他干活，请问得了心房颤动是什么感觉？	14
奶奶被检查出了快室率心房颤动，医生说这个病太难控制了，奶奶时刻都有危险，请问如何控制快室率心房颤动？	14
邻居李爷爷一直以来都有冠心病，可是最近在医院又查出了心房颤动，请问冠心病中出现了心房颤动应该怎么办？	14
我今年因为胸口不舒服去医院检查竟然查出了心房颤动，瞬间心如死灰，我不懂这个病怎么会发生在我身上，我又不老，请问青年得了心房颤动怎么治疗？	14
我儿媳妇今天在做饭时突然晕倒在地，赶忙给送去医院，医生诊断出窦性心动过缓早期复极，我想问一下窦性心动过缓早期复极是什么意思呢？	14
今天学校入学体检，好多同学被查出有窦性心动过缓，我担心我以后也会得，我想问一下窦性心动过缓预防步骤是什么呢？	14
我婆婆特别喜欢跳广场舞，但是最近一段时间不见她出门，她说头晕眼花，我带她去看医生，医生说是窦性心动过缓，昨天晚上突然发现她小腿肿的很粗，我想问一下窦性心动过缓能引起腿肿吗？	14
我是一名实习护士，今天医生让我给一个窦性心动过缓的患者测心率，我记不清楚怎么判断了，我想问一下显著窦性心动过缓多少个呢？	14
我闺女今年刚上初中，今天中午突然跟我说头晕，我带她去医院检查了一下，医生跟我说是窦性心动过缓，不严重，我想问一下窦性心动过缓算心律失常吗？	14
我女朋友一不小心给怀孕了，我要陪她去做人流，可是她说她有窦性心动过缓，怕有生命危险，我不知怎么办才好，我想问一下窦性心动过缓能做流产吗？	14
我大姐每天晚上八九点左右莫名感到心悸，时常感到乏力和胸闷，今天被诊断为窦性心动过缓早搏，我想问一下窦性心动过缓早搏吃什么药呢？	14
上午给我外甥女去医院体检，医生说她患有窦性心动过缓，给我开了药就让我们回家了，我很担心她，我想问一下窦性心动过缓会死亡吗？	14
我妹今天去医院做了心电图，检查出窦性心动过缓，在高中时候我们学过电生理，我想问一下窦性心动过缓和传导阻滞有关吗？	14
病情加重:上午我们班长突然晕倒在教室，班主任带他去医院检查，医生做了心电图说窦性心动过缓，不要紧的，我想问问窦性心动过缓心电图能查出来吗？	14
我二爸今年53岁了，有多年高血压病史，最近一次检查发现心脏离心性肥大，我看着彩超图心脏明显增大，我想问一下离心性肥大和心脏扩大有什么区别吗？	14
失眠了快一个月了，我以为是心理疾病，去咨询心理老师，可老师认为我是窦性心动过缓，我想问一下窦性心动过缓对睡眠有影响吗？	14
上个月我跟我同事去西藏旅游了几天，刚去那里就感到特别难受，呼吸困难，去当地的医院检查了一下，医生说是窦性心动过缓，我想问问窦性心动过缓与海拔有关系吗？	14
我妈因为最近感觉头晕，我带她去医院检查，医生说不严重，只是轻微的窦性心动过缓，每天按摩一下身体穴位就行，我想问一下窦性心动过缓的改善穴位有哪些呢？	14
我是一名酒店经理，平时工作比较累时常会出现心悸和乏力，今天早上工作的时候突然晕倒，送去医务室，那里的医务人员说可能是慢性心力衰竭，我想问一下慢性心力衰竭的诊断标准是什么呢？	14
外婆一直都有高血压，昨天突然晕倒在家里，幸亏我舅及时送往医院，医生说外婆心脏扩大导致心功能降低，还在抢救中，我想问一下心脏扩大导致心功能降低还有救吗？	14
我父亲感到胸闷气促有一年多了，近半个月加重，并且多饮、多尿经检查得知是慢性心力衰竭，我想问一下老年人慢性心力衰竭还能治吗？	14
我大婶今年47岁，上个月被确诊慢性心力衰竭，最近几天我想去探望她，不知道给买什么吃的好，我想问一下慢性心力衰竭吃什么好呢？	14
老年人正常压力脑积水有什么饮食禁忌吗？	14
小儿颅内出血有哪些并发症吗	14
小脑脑桥角脑膜瘤怎么办	14
小儿颅内出血的是什么原因啊	14
小脑脑桥角脑膜瘤是怎么回事	14
小儿颅内出血可以怎么预防	14
脑络通胶囊的成分是什么？	14
亚急性硬膜外血肿有哪些并发症吗	14
早产儿轻度脑损伤用神经节苷脂需要多久	14
脑膜瘤术后复查第三年需做核磁共振吗？另外核磁共振当天可以取到结果吗？谢谢	14
新生儿4天核磁双侧侧脑室前角旁点状t2flair像高信号是什么意思	14
你好？胶质瘤会引起全身抽搐吗？	14
老人有脑梗，犯过脑出血，糖尿病，身上现在尿骚味很重，想请问怎么回事？	14
你好，我爸爸三天右腿没有感觉，之前不爱吃饭，吃饭想吐，去年得过脑血栓，有糖尿病，请问挂号什么科	14
您好医生高位截瘫手很不灵活导不了尿以前做飞机两三个小时不用导尿这次飞国外十几个小时头等舱但导尿怎么办好担心	14
医生你好，我爸前段时间摔到脊髓了，现在做完手术有两个多月了，现在是恢复期，最近他感觉就是胃里非常热，吃完饭后胃里就想烧水那样热，请问这是什么现象？谢谢	14
病毒性脑膜炎的病因是什么？	14
梦可以锻炼大脑的思维能力？	14
颈部脊髓损伤有哪些并发症吗	14
病毒性脑膜炎如何预防？	14
脑络通胶囊有什么功效？	14
病毒性脑膜炎如何治疗？	14
脑络通胶囊的用量是多少？	14
脑络通胶囊价格是多少？	14
脑络通胶囊哪里可以买到？	14
病毒性脑膜炎是什么病？	14
脑囊虫病可以预防吗？	14
请问脑萎症状表现是什么	14
脑性瘫痪综合征有什么危害？	14
病毒性脑膜炎的症状是什么？	14
服用脑络通胶囊需要注意什么？	14
神经纤维瘤是什么病？	14
病毒性脑膜炎预后情况如何？	14
多发性腔隙性脑梗死的病因是什么？	14
神经纤维瘤的症状是什么？	14
多发性脑梗塞如何治疗？	14
多发性脑梗塞是怎么回事？	14
服用脑络通胶囊有什么禁忌？	14
脑萎怎么办	14
您好。我五个半月做四维检查。一侧脑室扩张0.6cm。请问有事吗？	14
脑干损伤脑出血三十五天眼睛睁开四肢都动没有意识这两天会笑有些贫血他能用鹿心血吗	14
头颅CT显示：多发颅内出血，蛛网膜下腔出血，脑水肿，中线移位。如何治疗	14
神经纤维瘤需要接受什么检查？	14
多发性脑梗塞的病因是什么？	14
脑萎预后好吗？	14
我父亲因为糖尿病并发症引起的脑梗，影响到了视神经，现在右眼一点也看不清东西了，请问这个还能治愈吗？有什么好的方法？	14
请问老年人正常压力脑积水症状表现是什么	14
小脑脑桥角脑膜瘤可以怎么诊断	14
老年人正常压力脑积水可以怎么诊断	14
小脑脑桥角脑膜瘤有什么危害？	14
岩骨斜坡脑膜瘤可以怎么预防	14
岩骨斜坡脑膜瘤有什么危害？	14
眼部神经纤维瘤病日常要注意什么	14
眼部神经纤维瘤病有哪些并发症吗	14
小儿脑震荡有哪些并发症吗	14
岩骨斜坡脑膜瘤有什么饮食禁忌吗？	14
医生你好请问我的右睾丸有肿块现在在治疗现在硬物消了很多就是有一颗像烟头大小的珠子消不了治疗4天了今天去就第五天在继续做直肠微波有用吗？	14
CT描述；平扫显示颅内各层未见异常密度灶，脑室系统增宽，脑沟裂不宽，脑中线结构居中CT印象；脑室系统增宽，考虑脑积水，建议进一步检查。医生说脑积水不是现在形成，没事。血压130/100低压高头晕头痛左眼胀痛，是血压高还是脑积水？	14
侧脑室后角宽度為11.6mm医生有什么办法可以治疗？	14
老年人正常压力脑积水日常要注意什么	14
您好，请问奥科维高电位治疗仪对治疗脑梗有帮助吗？	14
脑积水术后经常头痛吃什么口服药	14
刚出生几天的宝宝头围32,是不是小头畸形啊	14
脑性瘫痪综合征的是什么原因啊	14
请问脑性瘫痪综合征症状表现是什么	14
脑性瘫痪综合征日常要注意什么	14
颈部脊髓损伤的是什么原因啊	14
您好！患者脑积水术后偏瘫一年，现在走路无力，足内翻，手痉挛且大拇指弯曲，请问服用什么药可以加强脚走路力度？	14
早产孩出生时有缺氧脑损伤，打了20针补脑针，请问能打哪些疫苗？	14
脊柱骨折手术做了一年了可以考虑怀孕吗	14
脑梗导致双腿无力走路不稳	14
脑血栓吃什么药能完全治愈？	14
颈部脊髓损伤可以怎么预防	14
脑梗导致双腿无力走路不稳	14
脑性瘫痪综合征有哪些并发症吗	14
脑性瘫痪综合征需要手术吗	14
脑性瘫痪综合征是什么病？	14
脑性瘫痪综合征有什么饮食禁忌吗？	14
你好！请问脑缺血怎么冶	14
后脑梗堵塞今天刚转到邯郸中心医院手没有知觉血压血糖高请问怎样治疗具体治疗方案是什么	14
舌头只要是大脑想要舌头干嘛，舌头就不听使唤的动啦起来	14
胎儿发育正常血糖也不高,34周羊水9.3，双径顶也是9.3，医生说头大羊水多，我该怎么办，会不会早产啊	14
我想问一下，四十天的婴儿轻微有点脑积水，会有什么影响吗？	14
老头疼好几年了头顶还长了神经纤维瘤	14
脑供血不足，问一下药的用法	14
脑梗死恢复期半年多了走路还一瘸一拐，怎么回事？	14
斜坡脑膜瘤日常要注意什么	14
基底动脉血流速度峰值增高脑血管弹性减退都有哪些症状如何能够改善？	14
怎么治疗脑回状颅皮	14
你好医生，母亲刚才发现头上在离耳朵有一个食指的距离，有一個包，摸着会疼，母亲也是有脑梗塞的，请问是怎么回事呢	14
脑损伤后综合征日常要注意什么	14
脑膜转移瘤有什么危害？	14
头皮神经纤维瘤要做哪些检查	14
小孩最近总是爱有点什么就哭闹还总是说害怕！一闹起来就闹半个小时到一个小时，宝宝两岁半了，不知道和他的蛛网膜囊肿有关吗？一年前拍过磁共振说有变小没什么的！	14
9月10最后一次月经，9.23-9.29号服用了安脑丸，盐酸氟桂利嗪片一周治疗大脑供血不足的，这个孩子能要吗？	14
分水岭区脑梗死易发人群有哪些	14
脑发育不全性脑积水易发人群有哪些	14
脑发育不全性脑积水可以并发哪些疾病?	14
请问脑发育不全性脑积水症状是什么	14
脑发育不全性脑积水怎么诊断	14
脑发育不全性脑积水有什么饮食禁忌？	14
多发性神经纤维瘤病需要手术吗	14
髓母细胞瘤需要手术吗	14
髓母细胞瘤日常要注意什么	14
我患有脑供血不足可以用这个方子吗	14
脑疝需要手术吗	14
如何预防颅骨缺损综合征	14
病情描述：患病二年脑梗塞后右侧不好用你想解决什么问题：吃了好多溶栓药都不好使，问吃什么溶栓药，头才不痛，右侧能好用	14
颅骨缺损综合征预后好吗？	14
颅骨骨膜窦怎么诊断	14
颅脑火器性损伤怎么诊断	14
弥漫性轴索损伤怎么诊断	14
脊髓蛛网膜炎有哪些并发症？	14
口服甘露醇可治腹胀？	14
分水岭区脑梗死预后好吗？	14
直接口服甘露醇什么作用	14
分水岭区脑梗死怎么回事	14
脊髓蛛网膜炎如何治疗？	14
分水岭区脑梗死要做哪些检查	14
脑穿通畸形怎么办	14
我今天下午打篮球眼部被撞了一下现在眼睛有点胀痛头有点晕是脑震荡吗？	14
脑梗3个月了，这3个月一直用的是那远程缺血预适应训练仪脑心健，现在情况都消失，头晕也改善了，这是什么原理？	14
頭腦空白很會發呆,很會走神,很像傻子,注意力不集中,感觉大脑变得迟钝,記憶下降	14
糖尿病引发的脑梗塞，2014年冬天，由于在外面冻了两个小时，回家之后就左半身不能动弹，左手和左腿都使不上劲，有时前心后心疼，嘴不歪，到医院就医，医生说只是冻的，并不是发病。之后就一直这样，想问问有什么办法治疗？现在冬天又来了，都不敢出门吹风。	14
我的舌头大而厚，有很深的齿印，说话有时舌头发沉，吐字不太清，这是怎么回事？	14
颅骨缺损修补失败后，该怎么处理？	14
颅骨骨膜窦是一种什么病？	14
颅骨骨膜窦可以并发哪些疾病?	14
颅骨骨膜窦预后好吗？	14
脑疝怎么诊断	14
颅脑火器性损伤怎么办	14
脑疝易发人群有哪些	14
颅内转移瘤有什么饮食禁忌？	14
脑疝昏迷不醒怎么办？	14
弥漫性轴索损伤有什么危害？	14
蛛网膜囊肿有哪些类型？	14
颅脑火器性损伤需要手术吗	14
宝宝一岁十个月之前小的时候拇指内扣其他都没有问题到现在不拿东西还是有点内扣拿东西不影响但是他大拇指不喜欢和食指配合捏东西的时候大拇指和食指配合但是拆东西或者干别的事的时候老是大拇指和中指配合食指翘着或者勾着想问问问题大不大是不是大脑有问题	14
我一个月前做的四维彩超很正常！现在七个月二十天我昨天做了d超！说胎儿双侧侧脑室稍增宽，左侧宽约0.8cm，右侧宽约0.6cm！胎儿会是脑积水吗？我很担心	14
蛛网膜囊肿的症状是什么？	14
蛛网膜囊肿要怎么治疗？	14
如何治疗弥漫性轴索损伤	14
脊髓蛛网膜炎怎么回事？	14
脊髓蛛网膜炎患者需要接受哪些检查？	14
颅内蛛网膜囊肿需要治疗吗？	14
为什么护理上常用甘露醇？	14
甘露醇是什么	14
口服甘露醇治疗要配合什么饮食	14
请问多发性神经纤维瘤病症状是什么	14
颅骨骨膜窦的病因是什么	14
上午摔了一跤，额头磕到水泥地上，牙齿也摔破了一颗，右肩也肿了，吐痰拌有少量血丝，去做了个ct，片子还没出来，但拍完医生说没什么事，ct能看出来些什么，比如脑震荡这些能看出来吗，谢谢	14
多发性神经纤维瘤病怎么回事	14
颅骨骨膜窦需要手术吗	14
新生儿化脓性脑膜炎常见的病原菌是什么	14
如何治疗颅骨缺损综合征	14
颅骨缺损综合征有什么危害？	14
脑疝可以并发哪些疾病?	14
如何预防脑疝	14
脑疝ct是怎么样的	14
请问颅内转移瘤症状是什么	14
如何预防颅内转移瘤	14
颅内转移瘤是一种什么病？	14
颅内转移瘤怎么诊断	14
弥漫性轴索损伤需要手术吗	14
蛛网膜囊肿是怎么样的？	14
颅内蛛网膜囊肿怎么回事？	14
丘脑胶质瘤需要手术吗	14
丘脑胶质瘤怎么办	14
丘脑胶质瘤要做哪些检查	14
如何预防颅骨骨膜窦	14
请问颅骨缺损综合征症状是什么	14
颅骨缺损综合征需要手术吗	14
如何治疗颅骨骨膜窦	14
颅骨缺损综合征应注意什么	14
颅骨缺损综合征有什么饮食禁忌？	14
瞳孔不等大是不是脑疝的诊断标准	14
脑疝有什么危害？	14
颅内转移瘤需要手术吗	14
如何预防弥漫性轴索损伤	14
颅骨骨折属于几级伤残	14
脑梗死引起的失语，可以治好不？	14
您好！本人一年前突发一过性脑缺血，现在一直服用阿司匹林和辛伐他丁，医生说预防脑血栓不能停药。请问，妻子是否可以怀孕？药物对胎儿有无影响？如要怀孕怎么避免副作用？谢谢！	14
出血性脑梗死有什么饮食禁忌？	14
丘脑胶质瘤有什么饮食禁忌？	14
颅脑火器性损伤可以并发哪些疾病?	14
丘脑胶质瘤有什么危害？	14
颅骨缺损综合征怎么办	14
颅内转移瘤有什么危害？	14
颅内转移瘤怎么回事	14
多发性神经纤维瘤病是一种什么病？	14
新生儿化脓性脑膜炎是怎么回事	14
斜坡脑膜瘤有什么危害？	14
多发性神经纤维瘤病应注意什么	14
我爸两个月前脑出血左腿和左臂没力，在医院打了半个月得点滴，出血量很少，没做手术，在医院全身做了全身得检查，没有别的病，现在两月半了，感觉这几天我爸走路，没有上个月利索了，我爸喜欢出去转，都不经常在家，是不因为走路太多了，我们用不用在帮他做什么检查，ct什么的？	14
糖尿病脑梗死前天刚开始发作能治好吗48岁，女	14
如何才能降低患缺血性中风或短暂性脑缺血发作的危险	14
病毒性脑炎，伴有抽搐，呼吸衰竭昏迷状态	14
宝宝十个月了，最近早上起来一看满头大汗床上都湿了，白天睡觉也这样，微量元素都不缺，大便也正常，睡觉时手脚热且不出汗是怎么回事啊？	14
脑疝的病因是什么	14
颅内转移瘤应注意什么	14
脑穿通畸形的病因是什么	14
弥漫性轴索损伤预后好吗？	14
脑穿通畸形需要手术吗	14
山东济南脑病医院好不好?我们想去济南脑科医院做手术，不知道手术效果怎么样	14
济南脑病医院在网上怎么挂号啊？	14
济南治疗脑病最好去哪里？？？有什么方法在什么地方啊	14
如何预防颅脑火器性损伤	14
老年人如何预防脑梗塞？	14
脑疝是一种什么病？	14
颅内转移瘤预后好吗？	14
弥漫性轴索损伤怎么回事	14
弥漫性轴索损伤易发人群有哪些	14
出血性脑梗死预后好吗？	14
引起脑积水的原因有哪些？	14
出血性脑梗死有什么危害？	14
丘脑胶质瘤怎么诊断	14
颅骨骨膜窦怎么办	14
弥漫性轴索损伤是很严重的疾病吗？会危害生命吗？	14
颅骨缺损了不修补对恢复有影响吗	14
颅脑火器性损伤应注意什么	14
脑疝应注意什么	14
颅骨缺损综合征是一种什么病？	14
上海治疗脑梗塞的医院哪家好？	14
上海治疗颅咽管瘤的医院哪家好？	14
脑梗嘴唇麻木手指麻木	14
藏药七十味珍珠丸对治疗脑血管狭窄脑梗死适应吗?	14
脑出血有哪些症状?	14
脑梗死咋治疗	14
上海治疗颅骨缺损的医院哪家好？	14
请问出血性脑梗死症状是什么	14
丘脑胶质瘤预后好吗？	14
脑疝怎么回事	14
脑疝偏瘫能恢复什么程度	14
颅内转移瘤的病因是什么	14
脑积水应该吃什么？	14
脑梗塞吃什么药	14
怎么治疗颅骨缺损	14
脑水肿的治疗方法有哪些？	14
颅脑火器性损伤易发人群有哪些	14
怎么治疗脑栓塞	14
怎么治疗脑积水	14
怎么治疗脑膜瘤	14
中医怎么治疗肺性脑病	14
出血性脑梗死应注意什么	14
开放性颅脑损伤有什么饮食禁忌？	14
请问颅骨骨膜窦症状是什么	14
颅脑火器性损伤有什么危害？	14
丘脑胶质瘤应注意什么	14
脑疝有什么饮食禁忌？	14
颅内转移瘤易发人群有哪些	14
请问脑疝症状是什么	14
颅内转移瘤怎么办	14
突然急性脑梗死怎么办	14
上海治疗闭合性脑外伤的医院哪家好？	14
上海治疗脑血栓的医院哪家好？	14
上海治疗脑积水的医院哪家好？	14
上海治疗高颅压性脑积水的医院哪家好？	14
上海治疗脑栓塞的医院哪家好？	14
开放性颅脑损伤易发人群有哪些	14
肺性脑病病因是什么	14
开放性颅脑损伤要做哪些检查	14
如何预防丘脑胶质瘤	14
颅脑火器性损伤预后好吗？	14
脑疝的发病部位多是哪里？	14
颅脑火器性损伤的病因是什么	14
颅内转移瘤可以并发哪些疾病?	14
弥漫性轴索损伤的病因是什么	14
弥漫性轴索损伤要做哪些检查	14
弥漫性轴索损伤有什么饮食禁忌？	14
颅骨缺损综合征可以并发哪些疾病?	14
你好！我父亲是六号晚上发现的脑出血，发现时出血量大约是40毫升，凌晨一点多的时候瞳孔扩散然后进行了微创手术，抽出了110毫升的血液，现在是昏迷状态，脑内有积水，医生联系二次微创手术与割喉手术，我应该怎么办	14
上海治疗脑蛛网膜炎的医院哪家好？	14
出血性脑梗死易发人群有哪些	14
丘脑胶质瘤的病因是什么	14
丘脑胶质瘤可以并发哪些疾病?	14
酒精肝会导致肝性脑病？那怎么办啊？我查出有酒精肝，医生有什么	14
如何治疗丘脑胶质瘤	14
脑疝，昏迷18天还有可能醒么	14
弥漫性轴索损伤怎么办	14
什么是脑梗死	14
脑梗塞怎么治疗	14
上海治疗脑膜瘤的医院哪家好？	14
脑血栓后遗症眩晕眼花咋办？	14
上海治疗丘脑下部损伤的医院哪家好？	14
怎么治疗脑出血	14
怎么治疗闭合性脑外伤	14
肺性脑病需要手术吗	14
脑积水怎么回事？	14
开放性颅脑损伤预后好吗？	14
怎么治疗脑梗塞	14
脑出血后引起的坠积性肺炎要怎么办？	14
颅骨缺损怎么回事？	14
脑栓塞怎么回事？	14
脑发育不全性脑积水会影响大脑正常工作吗	14
如何治疗多发性神经纤维瘤病	14
髓母细胞瘤怎么办	14
髓母细胞瘤有没有易发人群，是哪些群体？	14
髓母细胞瘤是怎么回事	14
新生儿化脓性脑膜炎会传染吗	14
新生儿化脓性脑膜炎是什么病？	14
开放性颅脑损伤怎么回事	14
坐着睡，流口水，喝水多，右眼珠往眼角外侧歪，左脚穿鞋老掉，走路慢，十年前出车祸脑出血做过开颅手术，	14
开放性颅脑损伤有什么危害？	14
请问丘脑胶质瘤症状是什么	14
肺性脑病有什么饮食禁忌？	14
肺性脑病预后好吗？	14
分水岭区脑梗死的病因是什么	14
脑穿通畸形易发人群有哪些	14
脑发育不全性脑积水有什么危害？	14
脑穿通畸形有什么饮食禁忌？	14
头皮神经纤维瘤预后好吗？	14
由于脑梗塞引起脑內出血25mL，请问不做手术，进行保守治疗法可以吗？	14
肺性脑病怎么诊断	14
肺性脑病怎么办	14
如何预防肺性脑病	14
开放性颅脑损伤怎么办	14
脾胃虚会不会引起内分泌失调	14
手上脚上都开始长斑，都是内分泌失调吗？？？	14
近10多天未用降糖药血糖低是怎么回事	14
我家地域的问题是没有说是靠海边的，所以就是会缺少碘的摄入的，而且我又不喜欢加盐的饮食，我就怕是胎儿没有摄入到正常的碘的话会有什么问题的呢？	14
幼儿乱吃丙硫氧嘧啶片怎么办，我也不知道她吃了几片	14
如果是可以降血糖的话,血糖值7点多的大概需要吃几个疗程?	14
看这个说明,便秘功效是有,但也有减肥功效,也就是再吃过程中会让人更消瘦?	14
谷维素片，精神科医生开的谷维素片跟你们的都不一样，那是怎么回事呢？	14
患处至今十三日期间用碘伏万京红俄罗那英软膏擦拭不擦药有阵痛感手臂患处有点肿现如今该如何？	14
我就是想要知道患上了糖尿病的话，在注射了胰岛素的时候是不是有什么不好的地方的	14
擦伤伤口抹完碘伏发白有问题吗，可以抹百多邦吗	14
血栓通胶囊是不是可以治高血糖呢？还是吃降糖药啊？	14
羚羊清肺丸是大蜜丸，糖尿病人能服吗？	14
我想请问一下正常人吃硒维康可以不的，解答一下可以吗麻烦了。	14
您好！膝盖以下有点发肿，轻微疼痛，和糖尿病有没有关系？	14
糖尿病，得了类天疱疮，请问有啥好的治疗方法？谢谢	14
两岁的孩子，误喝一口碘伏，刚刚进口就吐出来了，没有咽下去，有危险吗？	14
脚底出汗食欲不振还有糖尿病能不能加重，用什么药品好呢，我不好意思去医院。	14
格列齐特片是什么药？什么时候服用格列齐特片好？	14
吃了之后，好像没什么改变，原来血糖值7点左右的。这怎么解释呢？	14
今天摔了一跤，已用碘酒消过毒，请问红色破皮处能用跌打扭伤灵酊吗？	14
我妈妈是患上了甲状腺结节的，原本是复查一次就好的，但是现在是有疼疼的情况了。	14
月经来了一个多月了，一个多月的时候检查的性激素六项了	14
你好，月经第三天检查胰岛素644.60,请问是不是不正常，	14
请问下这上面显示的葡萄糖-6磷酸脱氢酶015是正常的吗？	14
医生你好！我是一个爱运动的人，而且不爱吃甜食还有猪肉，以前曾经查过血糖是5.4，今天偶然检查了一下既然是7.5，请问是怎样一回事啊？	14
糖尿病患者可以使用方斑蝥胶囊吗？价钱不同疗效有差别吗？	14
有什么药物是能用于该病情的吗？高血脂甘油酯最高134.3说	14
你好！糖尿病能不能吃粉丝？	14
糖尿病人不想吃饭，现在没天都有服用吗丁啉，这样可以吗？	14
血脂高，今年又动脉硬化，我是要怎么办才可以缓解这样的情况呢？	14
33个月女宝宝怎么喝三精葡萄糖酸钙	14
本人颈动脉斑块，有10年的失眠史，其他指标正常，不知有无建议？	14
长期注射胰岛素对身体有危害吗？	14
立普妥可以常年服用吗？血压偏高医生建议常吃立普妥有害处吗？	14
乳果糖囗服液糖尿病人可吃吗？	14
这两个哪个的药性要比较好一点，有什么药物可以替代的呢？	14
怀孕快8个月了，今天检查出葡萄糖626，怎么办	14
你好我垂体瘤手术后额头中间出现一大块斑，用了很多祛斑办法没祛掉至今有八年了恳请医解答	14
我经常手脚多汗怎么治疗好	14
高血压及糖尿病能不能服用肾宝片？可以用什么药来治疗，大概用多久？要注意些什么？	14
我吃了王老吉的清热暗疮片以后，胃里有烁热的感觉，是不是我对这个药不适应。内分泌失调吃这药能好吗？	14
胰岛素早晨打15晚上打20个单位还是高怎么办呢	14
小孩反反复复感冒，流鼻涕，有一段时间了还是没有好的病情呢？	14
碘液可以代替碘伏吗？	14
背部长了很多汗斑有什么平时可以保养的方法？	14
该怎么样用药？用法用量是多少？有什么疗效？适不适合我服用？	14
在市医院检查的甲减，医生开的雷替斯的左甲状腺素纳片，去复查过一次又拿了一盒，现在吃完了。在县里只有优甲乐的左甲状腺素纳片，可以替代雷替斯么？还是只能去市医院拿雷替斯的？	14
请问有没有维Ｄ2果糖酸钙注身液有没有途径可以找到？	14
麻烦问下。。这个药能治甲状腺肿瘤吗？小金丸微丸小金丸微丸是一种什么药来的？	14
父亲75岁，有高血压、糖尿病、痛风、心梗、冠心病。可以长期服用泰嘉药吗	14
盐酸小檗碱片该怎么样用药？用法用量是多少？连续腹泄医生开了地衣芽孢杆菌活菌胶囊,可不见好转怎办	14
内分泌失调吃逍遥丸管用吗脸上好几个工痘痘	14
电解质是酸性。还是碱性	14
去化验白带没有霉菌，清洁度2，就是有时候比较多汗没有及时清洗。	14
低血糖来时要怎么注意保养	14
做微针用碘伏消毒还是酒精脸用什么消毒微针用什么消毒	14
假如我吃的葡萄糖酸钙量比较多的话，是能出现什么不好的现象吗？	14
药停留多久才会完全代谢了呢？谁不需要喝很多水，要几天吗	14
请问六个月男婴，体重19斤。服用复方硫酸亚铁颗粒的剂量是多少呢？	14
血糖高能服阿胶补血吗，这个会加重病情吗，很担心这个问题？	14
患有糖尿病，请问是打胰岛素好还是吃药好？主要是副作用小。如可以，希望开中药，西药副作用有点大。	14
长期手淫，现在小便有泡沫，整天没精神，体质消瘦	14
在药店买的，但是说明书里没写儿童可以吃，吃多少，能吃吗？	14
糖尿病患了这种病症，我还能怎么治疗一下呢？	14
我甘油三脂823r-谷氨酰转酞酶2150，不知道这个时候是不是不能吃生冷的食物呢	14
饮食不健康，导致的高血脂的，那么高血脂喝含咖啡因饮料会引发的问题是什么？	14
医生好，我今天体检空腹血糖5.86，我之前从未这么高，是否可以说是糖尿病前期？该该注意什么，谢谢	14
你好，我怀孕五个月空腹血糖为5.8糖耐量两小时为7.8需要注射胰岛素吗	14
我脑部位有个囊肿吃如呋塞米片可以吗？后脑部位经常疼	14
我摔了一下腿磕破了用了安尔碘皮肤消毒液后用云南白药粉剂发热特别疼咋回事	14
甘油三脂达到了42应该怎么办？会有什么危害发生？	14
孕妇可以用双氧水和碘酊消毒牙齿吗？	14
甲亢的患者，咳嗽时候可以服用双黄连口服液、橘红颗粒或头孢氨苄胶囊吗	14
左眼黄斑出血、内膜水肿，能不能用药，要注意什么问题？	14
现在又喝了阿归养血糖浆，会不会影响到药效或者是其它的呢？	14
垂体瘤不确定性，让打两针，善龙两个月后，在复查	14
果糖二磷酸钠也叫佛迪吗	14
我最近内分泌失调，这是可以怎么调理一下？	14
蜂蜜天天喝是不会得糖尿病的哈能不能吃清咽六味散吗？	14
内分泌失调吃乌鸡丸，血还发黑，血块也有怎么回事。	14
我是糖尿病肾虚病，一直吃黄葵胶囊，请问能好吗	14
误喝碘叮，催吐后，吃什么药恢复、	14
想请问一下阳痿早泄不射精这跟糖尿病有关吗吃什么药有效果？请指点一下	14
糖尿病可以吃氨酚双氢可待因片吗	14
请问,静脉性水肿,可不可以吃七叶皂苷钠片?	14
碘伏沾在皮肤上怎么除	14
请问女性更年期，爱出汗，吃谷维素症状没有好该怎么处理呀？	14
尿酸偏高吃利舒康胶囊有用吗，平时有什么方法可以用的	14
甘油三脂太高，我根本不知到自己接下来要干些什么了。	14
谢谢汪医生，但是这个安神补脑液有糖份的，我血糖有7点多，可以吃吗谢谢	14
我有糖尿病3年了，其它药物效果都不大，玉兰降糖胶囊好吗？会不会是假药呢？	14
我喝完阿归养血糖浆手脚爆皮，还能喝吗？	14
你好我以前是用胰岛素控制血糖的这几天医生让我改为药物治疗我吃了有半月了血糖一直不稳定请问是哪里出了问题	14
你好，请问阿托伐他汀钙片(立普妥)是干什么用的，谢谢	14
多汗，下体经常湿润，我这样的症状该怎么办才会好？	14
我是糖尿病人，最近觉得嗓子有痰，可以喝强力枇杷露吗？	14
医生，你好，牡蛎碳酸钙泡腾片这个药糖尿病可以用吗，给点意见啊	14
出虚汗心慌血糖高能服苏合香丸打诺这种药使用后会有哪些不良反应呢？	14
医生，你好，海马追风膏这个药糖尿病可以用吗，给点意见啊	14
参芪降糖胶囊可以用于治疗什么病症？	14
你好，我想请问一下一动就出好多汗，可以吃虚汗停颗粒吗？	14
尿崩吃弥凝有副作用吗会变胖吗	14
艾兰得牌氨基葡萄糖硫酸软骨素片可以治疗什么病症？	14
伤口结巴了，变小了。可一年后伤口又莫名奇妙的复发了，还流脓	14
血压偏高甘油三脂1、9严重吧	14
请问有糖尿病的人口腔溃疡吃点舌丸能行吗，没有什么不良反应的吧	14
硒酵母片有没有出售？	14
我月经有一个月没来了，可以喝阿归养血糖浆调理不？	14
能对糖尿病肾病有好处吗？能降低肌肝、尿素蛋提高肾功吗？	14
糖尿病，一直吃《津力达颗粒》快一年了，病情一直控制的很好，10点以下，这个药一直吃还是要适当换换药呢？	14
美迪康适合瘦的糖尿病患者吃吗我已经很瘦了，吃了会不会更瘦呢请说明白	14
聚维酮碘乳膏多少钱？有什么好的治疗方法或者药物偏方吗？	14
钙尔奇600毫克高浓度钙糖尿病人能吃吗？	14
你好，我想问你你那有诺和林甘精胰岛素购买吗？	14
医生啊！盐酸溴已新片是否可以降糖药同服?药效会不会降低	14
我一餐吃最小碗的份量饭，肚子都会好饱，一天都不饿，体重还连续上升，这是怎么了	14
请问我儿子在医院回来开的炎宁颗粒这药买时忘问怎么吃了小孩六个月应该吃多少呢	14
更年期月经流血时间长，是否可以吃补佳乐？吃了必须吃10天孕激素吗？	14
你好，我想大概问一下啊医生，有人来托我问问这个丙酸睾丸酮庚酸睾酮具体的是一个什么药来的？	14
氨碘肽注射液你们健客网站有卖的吗？应该怎么购买？	14
医生，你好，甲状腺肿瘤手术后还会复发吗?吃众生丸会好吗?	14
糖尿病患者可以使用甘露消渴胶囊吗？甘露消渴胶囊主要有什么的成分？	14
你好，医生，请问丹田降脂丸有高血脂的患者能服用吗？急拜托了，万分感激	14
您好，我想问问醒脾养儿颗粒治什么病？请尽快答复，谢谢！	14
我家小孩今天自己多拿几只葡萄糖吃，，叫肚子疼怎么办	14
垂体瘤术后曾服用药物有两个月，得停药多久才能备孕？	14
多饮多尿的病因排除糖尿病	14
你好，检查之前有吃早餐豆浆和包子，孕38周血糖高。2.96是不是会很危险	14
餐后血糖一小时8.5高吗	14
六十五岁曾患有糖尿病，过去十五年了病情复发。	14
您好！我今年48岁女正处于更年期请问能吃诺迪康胶囊吗	14
那需要天天包扎吗？能用碘伏吗？	14
我老公糖尿病可以吃汇仁肾宝片吗	14
您好！21金维他糖尿病高血压病老人可以服用吗？容易过敏吗	14
我去了医院检查，说我是血糖过高，我就吃了几次消渴丸，我想问问，是不是糖尿病的征兆呀？	14
你好，医生请问一下胰激肽原酶肠溶片糖尿病患者得长期服用么？	14
孕妇葡萄糖高怎么办	14
孕周，空腹血糖5.28，第一次检测	14
病人有栓塞的可能可以服用安宫牛黄丸吗？没什么影响吧	14
仁和集团葡萄糖酸钙8个月宝宝可以喝吗？盒子上说不适宜一岁以下宝宝	14
二型的糖尿病，吃什么药好请医生帮忙指点一下谢谢你了医生	14
53.岁，有糖尿病，高血压，今日血压控制不稳定，2384。请问老师怎么用药	14
你好，医生请问一下，参芪降糖胶囊可以治疗2型糖尿病吗	14
孕酮0.49睾酮0.65雌二酮62.95血清泌乳素14.89血清卵泡刺激素5.12血清促黄体生成素13.3这是我的六项激素测试麻烦您给看一下半年没来大姨妈了	14
你好中风回春丸的脑梗死造成的肢体无有效吗有什么副作用没有？该病人有糖尿病和心脏病。	14
你好，医生请问一下，我妈妈是二型糖尿病病人，止渴降糖胶囊饭前吃还是饭后吃？	14
彭医生，请问尿酸偏高吃碳酸氢钠有用吗？	14
艾兰得牌氨基葡萄糖硫酸软骨素片青年可以服用吗	14
您好，我患有糖尿病已经有8、9年了，我可以服用甲磺酸酚妥拉明胶囊治疗男性脖起功能障碍吗？	14
58岁，一直在打胰岛素，现在导致肾不好了，吃什么可以补肾呢？	14
内分泌紊乱，不知道有没有什么药能缓解这样子的病情。	14
你好，请问，七味葡萄糖散的药，我爸十次的量一次吃下去了会有什么后果？	14
请问，胃泰颗粒糖糖尿病能使用嘛？求答案，	14
尿酸711，尿素7.56，肌酐153·3	14
糖尿病人不知道能不能服用五味子颗粒治疗失眠问题，会不会有影响？	14
你好,听说自然之宝月见草油软胶囊有治疗更年期的功效,真的吗?	14
朋友送我家一盒（虫草洋参胶囊）请问糖尿病人能吃吗？	14
我更年期综合症服，而且特别容易感冒，经常。多汗，时冷时热，一感冒就出汗得厉害，请问用知柏地黄丸可以吗？	14
你好,为什么治疗高血脂.要用绞股蓝总甙片?	14
你好，医生，我帮同事问一下甲睾酮片这个药这里有出售的吗？	14
你好，医生，请问一下有高脂血症，用心脉通片好?还是用辛伐他汀片好?	14
现在又哩哩啦啦的来了点点，这样会是内分泌失调导致的不？	14
你好，我想请问一下，我现在更年期，想要补血可以服用复方福尔可定口服吗，这样正常吗？	14
我雄二醇偏低，只有764，睾酮447，这结果说明什么啊？	14
医生，你好，云南白药膏这个药糖尿病可以用吗，给点意见啊	14
我妈每天口渴的厉害喝多少水小便也很多，血糖不高可以用消渴丸吗	14
消渴丸有什么功效	14
请问一下至灵胶囊可以治疗糖尿病吗？	14
请问高胰岛素血症是糖尿病吗	14
医生你好！请问你下葡萄糖酸钙使用上怎么规定呢？有限制吗？	14
化血病、糖尿病、白血病	14
医生你好，我想知道吃碳酸氢钠片请问下调节体内的酸碱性吗？	14
糖尿病可以吃微络康吗，还是服用阿卡波糖胶囊来治疗这个病啊？	14
是自身有问题吗？还是被感染造成的，有可以更好的控制这种的药物？	14
盐酸二甲双胍片主要治疗什么病的	14
你好，我最近有点拉肚子，服用盐酸小柴碱片来治疗可以吗？	14
体形消瘦，乏力肠胃吸收差，这个要怎样治疗，平时是不是喝酸奶或者益力多能帮助吸收啊。	14
吃玉泉颗粒能不能控制血糖高，医生？	14
复方穿心莲片，糖尿病可以服用吗？我是糖尿病患者，想服用这药。	14
你好，医生请问一下,妇科再造丸可调理月经少而且黑的问题吗？我41岁，是不是更年期症状啊？吃药一般要几个疗程才行呢？	14
糖尿病人可以打卡介菌多糖核酸注射液吗？	14
你好，医生，请问一下高血脂可以用丹田降脂丸吗？丹田降脂丸有什么功效和需要注意的吗	14
我母亲住院期间注射了胰岛素，出院后能否不打，改吃两片拜糖平每次	14
你好，医生请问一下,有糖尿病能服用引阳索胶囊吗？性生活质量不好，硬度不好，射精无力，还有早泄现象	14
请问纯饮食控制不佳的非胰岛素依赖型糖尿病吃点什么药？	14
我想要乳果糖口服液，那种比较好	14
外婆有糖尿病肾病，想知道糖尿病肾病患者禁食什么？过节的时候出去吃饭要注意什么?	14
最近看了一篇报到，有糖尿病的人到了老年特别容易的老年糖尿病肾病，想知道老年糖尿病肾病的症状有什么？	14
什么是糖尿病肾病？想知道早期糖尿病肾病有什么症状？这种疾病可怕吗？	14
朋友的爷爷以前有糖尿病，前一段时间检查出来了糖尿病肾病，想知道糖尿病肾病的危害有什么？	14
家人有糖尿病遗传史，这个病会不会随着年纪生活环境等因素演变为糖尿病肾病?想知道糖尿病肾病怎么预防？	14
检查出来了糖尿病肾病，现在应该怎么办/想知道糖尿病肾病会减少寿命吗?	14
想知道什么是糖尿病肾病，得了糖尿病肾病应该怎么诊断？糖尿病肾病怎么诊断？	14
血糖12左右，可不可以用月见草，对降血糖有影响吗。	14
我想请问一下，关于糖尿病有沒根治的药，是不是要注射胰岛素的呢	14
您好，我有甲状腺，我想咨询下复方芦丁片对甲状腺有没有副作用？如果有甲状腺结节，服用的话会不会导致结节增大？	14
你好，我想大概问一下啊我听到街坊们说对于糖尿病来说阿卡波糖片，这个药有吗？	14
肠系淋巴结炎，越来越反复发作，不爱吃饭有时呕吐。	14
胰岛素降低是不是会是糖尿病	14
更年期有什么症状:不知该用么法啊！服用什么药物呢？多久可以恢复健康呢？	14
服用哪些保健品降脂效果好?注意什么啊，辛苦啊，谢谢！	14
T3T4正常TSH低是甲亢吗	14
风湿腿痛，血糖也稍微的偏高，要吃什么药合适？要怎么治疗合适？	14
你好，我宝宝1岁多，可以饮用AD鈣葡萄糖吗	14
我想一下鞣酸苦参碱胶囊可以治疗什么病？	14
咨询一下，磷酸苯丙哌林口服溶液糖尿病人可以吃吗？我这几天感冒咳嗽，有什么药糖尿病患者吃了不会有不良作用的吗？	14
得知有糖尿病就说有肾病综合症了，十月分开始水肿，反复住院	14
鞣酸苦参碱胶囊主要用于治疗什么病症？	14
葡萄糖算补品吗？平时给孩子喝水、喝牛奶都是加葡萄糖而不是白糖，请问这样是否更有助于孩子吸收？	14
我想请问一下亚甲炎可以吃布洛芬消炎片吗？能不麻烦您一下帮我解答。	14
您好，请问硒酵母片这里有出售吗？	14
你好，甲亢患者不小心吃了镇咳宁胶囊，会有影响吗？	14
你好，我想大概问一下啊那里有买的？？大药店注射用重组人生长激素	14
你好，医生，我想请问一下，我患有肥胖型糖尿病，适合吃拜唐苹吗？	14
医生你好，请问吃碳酸氢钠片可以调节体内的酸碱性吗？谢谢	14
盐酸小辟碱片和果导片一样么？	14
盐酸小辟碱片，吃了会拉肚子么？	14
医生您好，求美常安详细用法用量，本人20岁，体重96斤，164cm不是说明书上的大概用法，感谢，感谢	14
您好，请问这个药有什么好的作用吗？？适合服用治疗吗	14
九洋维康五加参归芪精对糖尿病有疗效吗？特别想了解	14
咨询下,为什么要用七叶皂苷钠片,来治疗静脉性水肿	14
请问,能否使用绞股蓝总甙片,治疗我伯父女儿的高血脂	14
刚刚才吃了抗宫炎片，目前正在吃药，可以吃些碱性的食物吗？	14
血糖化验大夫确诊为糖尿病，开了盐酸二甲，拜糖平，非诺贝特片，需要服用多长时间，怎么确定为那型糖尿病	14
验血中葡萄糖偏高，太甜的东西都不能吃吗？我是这几天去验的	14
我女儿4岁，游离三碘甲状腺原氨酸略高？不知什么原因？	14
我小腹这里，有点痛，受凉了就有点拉肚和疼痛，吃肠胃宁片管用吗？我同时还有血压高，血糖高的人能吃肠胃宁片啊？	14
.格华止盐酸二甲双胍片是餐前服用还是餐后服用	14
你好！更年期妇女可以服用知柏地黄丸吗？知柏地黄丸副作用大吗？	14
你好医生，请问这个步长脑心通有降血脂作用吗?急急急啊	14
甲状腺滤泡增生能发展为癌变吗	14
甲减初次吃优甲乐，吃了22天了，每天感觉这几天头特别晕，人特别累，四肢无力，早上醒来有呕吐感，还冒虚汗。	14
请问糖尿病引起的黄版囊样水肿可以吃复方血栓通胶囊吗？	14
我是糖尿病患者，该怎么样用药？用法用量是多少？	14
糖尿病是体内胰岛素分泌不足导致糖代谢紊乱从而引起的多饮多食多尿主要与遗传有关能不能吃金双岐，甘露消渴胶囊吗？	14
我全用碘酊了，现在感觉好痛怎么办	14
我想请问那个糖尿病患者吃什么药最好格列美脲片(亚莫利)这个药物如何	14
碘酊可以治疗什么症状的	14
格列齐特可以和胰岛素同时使用吗？	14
您好！我检查出的甘油三脂1557怎么办，天天头晕眼花，记忆力差	14
吃黄体酮第三天来了两天的月经，六号又来了五天，感觉很紊乱。	14
2型糖尿病出现血管病变能使用盐酸氟桂利嗪胶囊吗？	14
您好，如果有甲状腺结节，服用的话会不会导致结节增大？	14
你好，请问我甘油三脂高怎么治疗？用点什么药比较好呢？怎么办呢？	14
你好，请问一下，甘油三脂，高到601危险不，咋治疗呢	14
我姓问一下葡萄糖可以长期喝嘛	14
你好，我今天中午腿插破了，我能用碘伏吗？里边弄上土了，伤口现在是黑的，我应该怎么办？	14
吃太多安茶碱，一喝水进去就吐出来，还总是出汗，要怎么办。	14
喝阿归养血糖浆会不会使人发胖？	14
脸上老是长痘痘，想请问一下是不是内分泌失调造成的？	14
右腿下半肢水肿这个症状有好几天了，好怕越来越严重。	14
你好，医生，请问下那谷维素片男人能吃不	14
盐酸胺碘酮片的服用指南是什么啊？	14
医生你好，我想知道虚汗停颗粒治疗晚上睡觉出很多汗可以吗啊？求推荐。	14
女生13岁体重已经有112斤怎么办？1	14
请问拉肚子能吃点盐酸小檗碱片吗？该怎么治疗好呢?求解答！谢谢！	14
身高170，体重多少合适？不是要标准体重，就是问瘦到多少斤好看，谢谢	14
糖尿病皮肤痒，吃什么药，才能管用呢，痒得特别难受	14
吃了金乌骨通胶囊后，发，这样情况应该怎么办才好？	14
据说角鲨烯胶丸能治疗糖尿病心脏病，静脉曲张，，是吗还能治疗关节炎脑中风等？是吗	14
高血脂我甘油三酯1，就是有一些不明白是怎么回事。	14
能否停用阿司匹林肠溶片和立普妥	14
水土不服导致拉肚子能吃思密达吗？有糖尿病。有没有副作用？用法用量？江湖救急啊！对你们的帮忙感激不尽	14
之前有得过甲状腺，不能摄入碘，后来指数接近正常值后，总是感觉口干要喝水，中医说是气和失调，吃了好多中药也没用，是什么情况？	14
辅助降血脂类的例如鱼油软胶囊，大豆磷脂软胶囊等这些可以吗？	14
我想问甲亢患者完全不能摄入碘盐吗？在外读书无法避免怎么解决？还是吃点问题不大？	14
经常注射胰岛素会对身体产生危害吗？	14
肾上腺素95比参考值高。这是什么意思	14
女性睾酮高有什么危害	14
您好！我服用立普妥阿托伐他汀三个月了，服用前总胆固醇是788，低密度胆固醇是525，高密度是181，甘油三酯是188。现在化验结果是：甘油三酯：157，总胆固醇是427，低密度胆固醇是189，高密度201，其他化验指标都在正常范围内，请教医生，还用吃阿托伐他汀钙片吗？我以前每天吃10毫克。谢谢！	14
你好,听说七叶皂苷钠片可以治疗静脉性水肿?	14
医生，你好，问问更年期妇女肝肾阴虚的话，吃坤宝丸行吗？这药能治疗这病的吗？谢谢告诉我。	14
糖尿病人能吃海狗办吗糖尿病人能吃海狗丸吗	14
芬氟拉明胶囊，对于我这种身高163，体重80公斤女孩有用嘛	14
之前被电锯弄伤了手，然后马上用碘伏消毒了，还有用医用的敷贴包扎好，应该没事的吧？	14
这几天家里新来了只被捡来的小猫，被它无意间轻轻轻挠了一下。	14
能洗下去，48度的能么，还是要使用含量高一些的呢？	14
现在就是觉得有一些的难看想用48度的酒能洗掉么。	14
打耳洞了，现在有点痒，能不能擦碘伏	14
你好，请问吃了盐酸小辟碱片会有呕吐现象吗？	14
那可以用碘液消毒吗	14
医生您好，我得了甲亢，想问医生怎么治疗	14
糖尿病，买了参芪降糖颗粒，服后反胃，怎么一回事？	14
外公今年已经七十岁了，血脂高多年，一直服用药物没什么效果，可以改服用丹田降脂丸治疗吗？	14
吃完药就可以吃饭吗？糖尿病除了打胰岛素吃药可以吗医生谢了	14
爷爷是Ⅱ型糖尿病患者，可以用参芪降糖颗粒治疗吗？	14
服用了二十天了,请问这个他汀片现在可以停用吗,当时查出的脂肪肝指数只高出一点，求解	14
口干，容易饿，甲状腺机能亢进可以用丙硫氧嘧啶片(啄木鸟)治疗吗？	14
我今年20岁，患有甲亢，一直在服用甲巯咪唑片，好不容易控制下来了，除了不能吃太咸还不能干嘛？	14
甲功五项唯抗甲状线过氧化炀酶抗体i高，357.2问题严重吗	14
我患有甲状腺病,1.甲状腺右下极有散在钙化点.2.桥本氏甲状腺炎.服用夏枯草颗粒效果如何?	14
请问我做甲状腺瘤手术快到四个月了要不要去复查	14
我想问问达美康格列齐特片缓释片和达美康格列齐特片2型，哪个效果好？	14
你好，我想买盐酸芬氟拉明片，有吗？	14
盐酸芬氟拉明有卖的吗	14
请问：无糖型黄芪颗粒上标注：糖尿病禁用，是问什么呢？既然无糖无什么又不能糖尿病人使用	14
肚子痛还有腹泻的话可以服用盐酸小檗碱片来治疗吗？	14
家里阿姨最近一直有点暴躁的情绪，48岁，估计是更年期综合症的问题了，可以吃黄体酮胶囊吗	14
我的血糖时高时低十分的不稳定，家里人都很担心我的糖尿病情况，吃格列美脲片多久见效	14
老人70岁，患有高血脂，医生建议没事就给老人家买点合适的保健品吃	14
妈妈是甲状腺机能亢进患者，可以用酒石酸美托洛尔缓释片治疗吗？效果怎么样？	14
碘伏与碘酒有区别吗	14
糖尿病人，这两天有些牙龈肿痛，不知道要买什么药才是适合我吃的	14
胃胀胃痛吃乳果糖口服溶液可以吗？吃了后拉大便十几次了。	14
夏枯草膏这个是什么药来的？可以治疗什么病状？	14
百消丹可以调内分泌失调吗？	14
糖尿病的情况不太稳定，血糖时高时低，吃这个药可以控制住糖尿病吗？	14
消渴丸可以用于糖尿病吗？怎么用？	14
高血压，心脏病，糖尿病患者可以服用追风透骨丸吗？能不能长期服用？	14
我检查出甲状腺肿大，朋友建议我服用丙基硫氧嘧啶这个药，可以治疗吗？需要服用多久起效？	14
淋巴结炎，胸口沉闷，	14
爷爷是糖尿病患者，可以用铁皮枫斗胶囊来治疗吗？多久可以见效？	14
糖尿病可不可以吃臌症丸	14
有糖尿病，肝腹水，能不能吃臌症丸	14
平时空腹的时候血糖大概在8左右，昨天我老公给我买了海狗丸，我能吃吗？	14
听好多人都说更年期综合症适合吃更年宁，买来了10盒吃了没几天，效果还不知道好不好	14
老婆上了年纪，现在处于更年期，身体有不少的问题存在，给她买这个药吃了会好么	14
是想要买该药来降血脂的，听别人说该药的效果还是很不错的，就想要买该药来服用了。	14
因为我有些贫血，所以需要补血，只是不知道吃了这个药会不会导致内分泌失调	14
哪个品牌的五子衍宗丸效果比较好啊，我现在更年期虚弱想调理一下	14
听朋友说他被查出患了库欣综合征，这个病很少听说过，什么是库欣综合征？	14
这几天总感觉支气管不太好，经常都想咳嗽，有糖尿病的人可不可以喝强力枇杷露？	14
家里的老人一直患有糖尿病，最近因为受伤伤口一直不能痊愈而且还有溃烂的迹象，这是怎么回事？	14
我爸有糖尿病，最近睡眠不好，我想上网买柏子养心丸给他吃，想问一下糖尿病人能吃柏子养心丸吗？	14
请问.静脉性水肿.吃了许多不同的药,都没效,该换吃七叶皂苷钠片吗?	14
宝宝会不会吃就拉不吃就不拉，一般吃多久便秘就不会了	14
听说果糖二磷酸钠胶囊对治疗心肌缺血有一定的帮助是吗？怎么使用	14
我患有糖尿病，一直服用二甲双胍降血糖，我可以搭配芪明颗粒一起服用降低血糖吗？	14
元胡止痛滴丸??和元胡止痛胶囊的效果一样不我前段时间去医院说是心肌缺血胸口痛	14
外公患有心脏病，不知道还可以吃复方氨酚烷胺片这个药物不？	14
单侧肺气肿是什么病	14
我患有冠状动脉硬化性心脏病，经常会有点疼痛，有时会痛到睡不着觉，应该怎么样治疗好呢？	14
有先天性心脏病.心血管未关闭.现在心率是50.要做手术吗	14
我患有冠状动脉硬化性心脏病，经常会有点疼痛，有时会痛到睡不着觉，医生给我使用毛冬青胶囊(益尔)，有什么主要成份呢/	14
盐酸氟桂利嗪胶囊有心脏病的人可以服用吗？应该在饭前还是在饭后服用？	14
仙灵骨葆胶囊心脏病可以服用吗？谢谢	14
我心率不齐属室性早博频繁发生，请问心宝丸可以吗？我不是很清楚，想了解一下。	14
我家老人75岁，风湿类心脏病，常吃稳心颗粒。请问医生还能换一种药吗	14
怎么治疗胸膜炎	14
吃避孕药能吃感冒药吗？	14
请问有心脏病能用复方斑蝥吗？现在又是胆管癌	14
你好，气管炎，肺气肿，能不能用利肺片？如果可以，效果咋么样？	14
我老公心脏不好，想买辅酶Q0胶囊，这个对心脏病真的有效果吗	14
某人氧耗量为300mlmin，动脉氧含量为200ml100ml血，肺动脉氧含量为15ml100ml血，心率为60次分，求问他的每搏输出量为多少，求给出具体解题过程，非常感谢	14
步长稳心颗粒,这个药该怎么使用啊?	14
病毒性心包炎是什么病	14
我想请问一下，苯巴比妥东莨菪碱片，有心脏病的不可以吃吗	14
你好,请问,新生儿可不可以吃步长稳心颗粒	14
镇脑宁胶囊可以用在动脉硬化引起这个心脏病吗？有什么作用？	14
你好肺部有伤有气怎么处理	14
吃富酸马索比洛尔片会得心脏病吗？会对心脏有伤害吗？	14
我的宝宝前一阵子得了急性细支气管炎，医生给开的再奇阿奇霉素颗粒，用药后有好转，但停药几天了，仍然有痰和咳嗽，我想买阿奇霉素颗粒可以吗？	14
请问室性心动过速与窦性行动过缓，可以吃稳心颗粒吗谢谢	14
有心脏病的老人可以服用复方的丹参片吗？听朋友说效果不错，但担心有副作用，能介绍一下吗？	14
阴唇里面又疼又痒	14
切诺三天的量一天就吃了，胸前起红疹，怎么办？	14
右胸下部起了一个小包，疼痛，考虑去吃什么样的一些合适些	14
奶奶患有急性心肌梗死，请问服用阿司匹林肠溶片能够治疗吗？	14
治疗胸膜炎的方法有哪些	14
17岁，心脏病痊愈后可以喝抗病毒口服液吗？	14
最近肚子不舒服，想服用正露丸，可是有心脏病，不知道能不能服用？	14
我总是低烧372体质弱我五年前得过一次胸膜炎是不是复发了	14
步长稳心颗粒专门用于治疗什么症状的，如何服用，用药期间需要注意什么，多久一疗程	14
要吃什么药好呢？可以吃强筋健骨胶囊？因为最近腿脚不都灵光，都要躺床了，吃了这个有效吗？多久才见效的呀？	14
请问下现在有点气血虚，那这样的话我该怎么办才好的呢/怎么回事的啊	14
你好，我想大概问一下啊我要买步长稳心颗粒	14
先天性肺囊肿是什么病	14
肾上腺素能依赖性尖端扭转性室性心动过速是什么病	14
我奶奶有心脏病好久了，吃这个熊胆救心丸可以吗？	14
请问下，我室性早博4500/24小时能吃稳心颗粒吗？效果怎么样？	14
本人是高甘油三酯血症，底钾血症，心脏病2级，请问怎么治疗，吃什么药好	14
我买该药来吃主要是因为我感觉我的胸很闷才买的，已经服药该药有一个多月的时间了，好了很多了。	14
是想买该药来治疗肺气肿的，我是听该药的口碑还是很不错的，见该药的功效也算是蛮适合我的。	14
阿司匹林肠溶片(拜阿司匹灵)这个药合适吗，心肌梗死的情况有没有效果的	14
有心脏病的人也可以吃叶酸吗	14
你好。请问检查出室性早博4500/24小时，能用稳心颗粒治疗吗？	14
我患有心脏病，可以服用那个茵胆平肝胶囊吗？	14
我是心脏病患者，可以现在肠胃又有不舒服，请问可以用健胃消食片吗？	14
早搏能吃心宝丸吗？	14
窦性期前收缩是什么病	14
你好，我想大概问一下啊步长稳心颗粒我要买这个有没	14
小儿尖端扭转型室性心动过速是什么病	14
法洛四联症，肺动脉狭窄，	14
有慢支肺气肿的患者，服用强力健身胶囊会不会有副作用？可以吃多久？	14
吃琥珀酸美托洛尔缓释片二年多了，因为对我的心脏有利。但是一个月前做心电图正常，非常不正常。这是不是与吃这药有关啊？现在又不能停，能长期吃吗？	14
医生您好！我想请问想买这个琥珀酸美托洛尔缓释片	14
心肌梗塞恢复期，吃什么药好。请问这是怎么回事？解决办法是什么？	14
你好！波立维有没规定在是饭前吃还是饭后吃，对于治疗不稳定性心绞痛或非Q波心肌梗死)患者的量是怎么样的？	14
用雷森大豆卵磷脂精华颗粒.到底有没有治疗心肌梗塞的作用?	14
服用稳心颗粒时，那些食物不能吃	14
请问刚检查出有点早搏用稳心颗粒可以吗？谢谢	14
气急今年已经住院二次了	14
我舅舅肺气肿严重听人说吃孟鲁司特钠片好，不知是否可以吃。他今年七十岁了。	14
过段时间会恢复正常吗？频发室性早博是怎么回事频发室性早博是怎么回事	14
最近总是胸前面疼吃东西也疼,这样子长久下来会不会对身体有什么危害吗？	14
我最近陉常感觉胸口闷、请问医生怎么治疗会更加好。	14
牛黄清心丸能治早搏吗，平时的生活中，都有哪些禁忌的。	14
我是有点心率不好的情况的，吃稳心颗粒好？	14
你好，有心脏病的人拉肚子能吃千喜片吗	14
气胸插管可以出院吗气胸没有大气泡三四天然后插管吗？气胸拆线后可以出院吗大管一公分气胸拆管后可以直接出院吗气胸大管一公分没有气泡四天可以拆管连线直接出院吗？	14
您的答复我收到了，谢谢！我还想在问一下，如果胸腔积液继续增加有什么好的办法解决吗？今天下午感觉胸闷又排了五百多毫升我观察比前几次浓度增加了。	14
做过检查，医生建议装起搏器，稳心颗粒不是针对心脏过快的人服用的吗？	14
结晶胰蛋白酶，请问，这个药要保温环境和注意事项有什么？	14
你好医生请问博利康尼是肺气肿的最佳药吗？谢谢	14
自发性气胸(呼吸内科)是什么病	14
医生，请问一下，心动过速及房性早搏可以吃宁心宝胶囊吗？	14
请问速效救心丸多少钱一盒呢，什么样的人是需要服用这种药的呢，如果一个人晕倒了怎么能够看出他是因为脑病还是心脏病晕倒的呢，这个我需要向身边的老人普及下	14
对于早搏和心脏病适合吃稳心颗粒吗？	14
您好，我是左心室舒张缓慢，心肌缺血，想服用稳心颗粒可以不？	14
怀孕九个月，照心电图，医生开了复方丹参片，但是说明孕妇禁用。	14
有心脏病人可以吃吗还有哪些病人不可以吃服用期间禁服什么食品	14
稳心颗粒是干嘛的呢怎么办啊现在我都不懂	14
医生你好！我想请问下这个预防心肌梗死复发一般吃点什么药？55岁	14
您好，我正在吃心脏病的药物，请问您我可以在吃肾宝颗粒吗？	14
心脏病患者吃了一颗多潘立酮片怎么办	14
现在正犯着心脏早博，感冒了，要是和阿奇消炎药一起吃的话有事么	14
全身痛，胸口痛，脸变刑我的病，要多少个疗程才能治愈？	14
治疗气胸的方法有哪些	14
冠状动脉加强CT和肺部CT能否一起做？	14
盐酸氟桂利嗪胶囊有心脏病的人可以服用吗？应该在饭前还是在饭后服用？	14
如果心脏病患者吃了一颗多潘立酮片该怎么办	14
你好，我父亲动完手术一个月了，今天吃了些软热饭胸口胀怎么回事	14
身体严重贫血，血小板低，有肺栓塞，右心衰，	14
体检查出有肺大泡和肺气肿，请问有什么办法可以治疗的呢？	14
左胸下面突然的疼，一会不怎么疼了，深呼吸还是疼，怎么回事	14
你好啊问你一个问题吧心脏早搏能吃这个药吗？稳心颗粒	14
不知道有老慢支肺气肿的吃强力健身胶囊可不可以？要服用多长时间？	14
前段时间我患了胸膜炎，后来康复了，还会不会复发？	14
吸费，肺气肿，肺穿孔在华西医院能治吗？最近老咳黑痰是怎么回事？	14
结核性胸膜炎。是不是吃药时间越长以后越不容易复发啊？这是什么病的症状？会不会有什么不好的影响？	14
动态心电图检测1609个室性早搏，复方丹参片治疗早搏吗？	14
肺部钱骨突出伴走疼痛	14
肺怀孕了可以吃土豆吗？	14
尘肺病晚期，最近有气胸，穿刺手术后，40多天还喘，而且还有气。	14
你好，请问一下窦性心过速怎样治疗？我吃稳心颗粒效果好吗	14
我今天去医院照的心电图偏低，开了复方丹参片。	14
曾经有肺气肿	14
心脏做过搭桥手术快一年了，夏天无片对心脏病人有影响吗？会不会有什么不好的影响呢？	14
主动脉根部瘤术后，我晚上睡觉的质量就一直都不好，吃饭也感觉没有味道，乏力等等。	14
早博吃稳心颗粒不怎么好，可以与什么药一起联用效果会更好	14
心梗使用硝酸甘油三次每五分钟一次，治疗能康复吗？饮食需要怎样啊？	14
你好啊问你一个问题吧心脏早搏能吃这个药吗？稳心颗粒	14
盐酸利多卡因注射液跟醋酸地塞米松乳膏相调，也不知道为什么会这样，怎么办才好呢？	14
很多药物都有那个什么注意事宜的，不知道化痰平喘片这药物的注意事项是什么呢？	14
患有胸膜炎并在出现了咳嗽的现象应该怎么办？	14
不知道复方扶芳藤胶囊这个药物适合患有心脏病的老年人吃不	14
得了慢性肺气肿。不喘也不咳。只感觉胸闷。吃多了荔枝和辣椒，第二天开始就有咳嗽。	14
肺气肿，天气变冷时会发作，吃了复方甘草片会改善很多，就是买不到！	14
频发室性早搏是严重的病吗？吃益气复脉胶囊可以治愈吗？	14
这个药对心脏早搏有用吗？我前段时间检查身体检查出来的，想吃点药治疗一下。	14
你好我家宝宝今年10岁，最近两周开始早晨起来就吐水，中午也吐，吃的饭不吐只有水，比超照的胃也没事，胸片也照了说肚子里面有气。	14
我早上开始心肌梗塞不知道怎么了这个是怎么回事的啊怎么办	14
什么是结核性胸膜炎？可以怎么治疗？服用异福片和叶绿素铜纳胶囊可以吗？	14
我是买给我奶奶吃的呢，在吃的时候要注意什么的呢？	14
我患有频发的室性和房性期前收缩，经常会有点头痛，有时会痛到睡不着觉，医生给我使用盐酸阿普林定片，用后有点眩晕，这是怎么了？	14
我妈妈六十多了，心脏一直不好，做心电图还没有事。有时就晕，心脏怦怦的跳。怎么治疗吃这个药行吗	14
我家人心脏病5,6年了，想买点芪苈强心胶囊改善下，可以吗	14
请问，盐酸胺碘酮治疗室性早搏和房颤有效吗？	14
你好，我想大概问一下啊黄芪注射液有吗谢谢啊	14
我今天去医院拍CT，医生说我肺部异常，能问一下是啥病吗	14
马来酸依那普利片和马来酸依那胶囊有什么区别？	14
一般的心肌梗死、心房颤动症状，应该服用什么药物治疗的效果比较明显的?	14
那个我想问问哦，心脏病的人是不是不可以使用滴通鼻炎水的呢？谢谢告诉我。	14
宝宝36天去复查体检，医生说心脏有杂音建议做B超，诊断结果是室间隔缺损（膜周部），室间隔11点处回声中断约7mm。医生说小孩太小建议服药半年后在复查，给开的药是：五维赖氨酸颗粒，赖氨肌醇维B12口服溶液，京儿维D钙颗粒，我宝宝刚一个月该怎样服用这些药啊？吃着三种还可以吃鱼肝吗？这种情况还能长好吗？说是在孕期当中就缺损了，是什么原因造成的？这种先天心脏病怀孕时怎么检查能预防？	14
我母亲心率失常，吃了稳心颗粒一点效果也没有我想问问该吃什么药	14
感冒引起的咳嗽有痰多年的肺气肿身体虚弱经常感冒	14
先天性心脏病宝宝感冒了能打吊针吗？	14
多年的肺气肿，之前没有喝对药，一直难受,有没有可以起到改善的作用的呢	14
宝宝患有先天性心脏室间隔缺损能吃维生素D吗	14
右侧胸腔少量积液?胸膜增厚、粘连?	14
没规律心里难受，吃几个月的稳心颗粒和美托洛尔也没好转，现在让我吃冠心丹参颗粒和益心康泰可以吗？谢谢了	14
六个月大心脏房间隔缺损现在好像营养缺乏，不知道能补钙吗	14
胸腔镜手术半年后，突然有气胸的感觉，是气胸复发了吗？九个月前第一次气胸。	14
可以用什么来治疗心前区疼痛、病毒性心肌炎，都有些什么禁忌呢？	14
肾宝片这种药会引发心脏病要是有一些药能让我马上好就好	14
胸部痛气不畅，看医生，做心电图和彩没问题现吃参松养心胶囊。	14
稳心颗粒。有什么作用？有效果吗	14
早搏16000二联110现在吃稳心颗粒和胺碘酮不吃药的时候，没有感觉胸脯疼，现在吃药感觉胸脯疼，是怎么回事	14
益安宁丸可以治心脏病吗	14
请问肺气肿用制氧机每天应该用多长时间	14
您好，请问盐酸胺碘酮治疗室性早搏和房颤有效吗？谢谢。	14
你好医生，请问身体不适时稳心颗粒能不能长期服用？谢谢	14
你好，我想请问一下心脏神精功能征，用稳心颗粒可以吗？	14
你好，我想咨询一下，心梗，未装支架，请问可以服用波立维吗？服用多长时间合适？	14
为什么我服用了三天舒必利之后胸部好像变大了，但是我是男生啊？	14
你好：我心跳过速早搏可以喝稳心颗粒吗？	14
你好，有先天性心脏病能喝半夏止咳糖浆吗，会不会有副作用啊	14
经医院检查结核性胸膜炎，服药金水宝，利福平等药，这种药使用后会有哪些不良反应呢？	14
胸膜炎复查是要照胸片吗	14
你好，我是心脏病患者，还能不能服用点补肾填精丸呢？这会有问题吗？	14
我患有血栓栓塞性疾病，已经有血栓的形成，平时会有心肌梗死的现象，医生给我使用华法林钠片，用后有点腹泻，这是怎么回事呢？	14
你好，医生，请问一下您好，我的一个朋友心脏早搏，请问能用柏子养心丸吗？	14
79岁老人九月得了慢性肺炎，有轻微的肺气肿，看了医生并且住院打点滴13天，现在不发烧只是咳嗽，有痰为白色粘稠。吃这个补肺活血胶囊能不能有效的止咳？吃了这个药会不会有什么不良反应的？	14
急性心梗装支架，吃了第一天就发现有红疹，第二天又吃了，浑身都起了，很痒。但是医生说配合阿斯匹林，一定要吃，怎么办？	14
患有心脏病的人，是不是不可以随便用药的啊，不知道用武力拔寒散适合吗	14
你好，我想大概问一下啊孟鲁司特钠片你这里出售吗？我舅舅说别人说这个对肺气肿有用	14
为啥吃早搏的药停了没多久就会复发？难道药不能停？一直吃下去吗？这样会有副作用？为什么得了早搏就不会好？常常会复发？请问早搏是心脏病吗？	14
最近朋友伤口感染了，皮肤溃烂，可以使用盐酸利多卡因凝胶麻醉切除吗？去哪可以购买到？	14
稳心颗粒吃完一个疗程需要不需要继续服用	14
先天性心脏病患者，可不可以使用增乳产品啊？	14
我妈是心脏病人，可是她睡眠不好，可以服用安神补脑液吗？	14
你好,请问十几年的房性早搏是否可用稳心颗粒？谢谢	14
我朋友患有肺气肿疾病，医生建议服用普米克令舒，普米克令舒治疗肺气肿效果如何呢？	14
有的时候感觉胸口赌的晃，请问有什么办法可以治疗？这是什么病？	14
室性早搏用硫酸奎尼丁片是明智的选择吗，适合用吗	14
心血管堵75能吃稳心颗粒吗	14
经常出远门，在外面总有意外，所以想带点这个药	14
心跳突然加速还出汗,请问这是不是心脏病啊？请问怎么办呢？有什么办法治疗吗？怎样才应该怎么来缓解呢？	14
我朋友今年33岁就患有心肌梗死疾病，心肌梗死会死人吗？吃硝酸异山梨酯片能缓解病情吗？	14
医生，你好，我想问一下，心梗患者能吃芪苈强心胶囊吗?	14
胸口像堵着些东西，并且还很痛。稳心颗粒用多长时间，稳心颗粒能长期服用吗？有什么作用？能长期服用吗？	14
心脏早搏能吃十全大补丸吗	14
我妈妈患有心肌梗死，但是医生为什么开了力乐尔呢？患有心肌梗死为什么吃力乐尔治疗啊？力乐尔不是治疗糖尿病的药吗？	14
长步的稳心颗粒无蔗糖跟普通的在效果上有区别吗？如果都是一样的话我就买普通的吃了	14
我又肺部有疼痛感，几天以后又复发，什么情况	14
你好，我想大概问一下啊肺气肿片怎么卖？我家离那个是去医院太远了，我不想特意跑一趟	14
补肺活血胶囊除了可以治疗肺气肿之外，还可以治疗什么病症，有什么作用呢？	14
我是纵膈肿瘤，最近在做化疗，听人说化疗期间吃平消片可以更好的改善病情	14
养心氏片这个药可以用于治疗那些病症？有扶正固本，益气活血的作用吗？	14
你好，我想请问：心宝丸适合缺血性心脏病患者服用吗?谢谢啊	14
患肺气肿十多年，最近几年老感冒，请问该如何是好啊？怎么好	14
查了说是心率变异，给开的参松养心胶囊，心电图也是正常的，请问还需要做什么检查	14
请问.整天心肌梗塞,辛苦死我了,可不可以用雷森大豆卵磷脂精华颗粒啊?	14
82岁老人患心肌梗塞能不能吃天草丹参保心茶	14
银杏叶片可以治疗肚子胀气胸闷连续心慌烦躁头晕无力打哈吗	14
你好，我想问下，龙血竭胶囊能不能用于心脏病，气管炎患者能吃吗？	14
请问十几年的房性早搏是否可用稳心颗粒？我不是很清楚，想了解一下。	14
有的时候是不知道怎么的是会觉得是缺氧和会胸口闷的。	14
-年前查右肺中叶和下叶各见￣结节灶直径约1.5mm边界请未见明显异常密度影纵隔内未见肿块及明显肿大淋巴结无胸腔积液及胸膜增厚，昨天-年后复查结节4.8mm，其余不变	14
我昨天吃了两个石榴，今天就有点咳嗽了，请问一下石榴吃了会咳嗽吗?	14
气胸不咳嗽不发烧需要氧气打点滴严重吗？X光肺里面有股气气体排不出来，气胸不咳嗽不发烧需要氧气打点滴严重吗？	14
3年前的气胸现在有复发的迹象，现在呼吸都觉得有点不舒服	14
我前面胸口疼喝了这心通口服液，效果不错，停了个多月，现在又有点疼，想从你们这买点，但不知道你们这里怎么购买呢！	14
我的儿子是有先天性心脏病的，服用芪苈强心胶囊好吗？	14
请问，稳心颗粒的服法是在饭前服用还是饭后服用？	14
我吸烟九个月，一天平均四根，吸烟期间有时几个月不抽烟，刚戒掉，请问对肺部和身体有什么影响与后果？	14
医生你好，我想咨询一下硝酸甘油片的作用怎么样？这里有卖吗？	14
我姐姐两个月前车祸撞断两根肋骨，现正在恢复期，请问现在用什么中草药调理好？	14
谷维素的话是不是可以治疗神经性紊乱导致的早博,但是不确定早博是否是这个原因导致的?	14
医生，我想知道下稳心颗粒能不能和博苏同时服用的	14
谷维素治疗早博吗?他能和复方丹参一起用的吗?我服用曼西律不管用，治疗早博可以吃吗?	14
赵老师你好，孕妇吃了叶酸片及钙片后是否仍可以喝孕妇牛奶和服孕妇营养素？请问叶酸、钙等那一个牌子的要安全些？2、孕妇先前孕后生育一孩有先心病及漏斗胸，以前未服叶酸、钙等，现要孩子夫妻应该做些什么检查？盼回复？谢了。	14
最近几天心慌的厉害，还伴有左胸边上疼不知道到是不是属于心绞疼，去医院做心电图没啥别的毛病就是窦性什么有点快和心率不齐回来后买了宁心宝胶囊吃了感觉不慌了但还是有点疼想问下用买万爽力一起服用了吗？还是就吃宁心宝胶囊就可以？很着急谢谢！	14
我想问一下，芪苈强心胶囊适合什么样的心脏病病人啊？	14
经常头痛，气色不好，身体质量也变差了有心脏病，请问怎么用药？	14
右胸膛深呼吸会疼，想了解一下，有没有什么问题啊？	14
应该怎么服用此药呢？睡觉好象心前压铍好重一样	14
和稳心颗粒铺酶Q10能同服吗？还是最好服用比较好呢？	14
是要很用力深呼吸才缓得过来，胸口很不舒服	14
早搏占30用稳心颗粒，可以吗？服用之后副作用的反应也不一样吗?	14
你好：前段时间做心电图，医生说我心脏供血不足，请问我可以服用复方丹参片吗？	14
先天性心脏病房间隔缺损38MM	14
心跳过缓早搏，有没有什么关系？会不会对身体有害？	14
心肌梗死后保健吃什么药，现在正在恢复期	14
你好，请问心梗患者服用芪苈强心胶囊有没有用啊?谢谢啊	14
我想咨询，这个药该怎么用啊？该怎么样用药？用法用量是多少？	14
早搏16000二联110现在吃胺碘酮，和稳心颗粒，以前没有吃药的时候没有感觉胸脯疼，现在吃药反而觉得胸脯疼，	14
医生你好，请问一下稳心颗粒有什么主要功效啊？谢谢。	14
心肌梗塞怎么办呢？听病友推荐说除了吃阿司匹林外可以搭配天然生物调理的微络康多肽地龙蛋白一起，这样可以很好的起到预防调理改善作用，是吗？	14
你好，请问心梗患者能吃芪苈强心胶囊吗?谢谢啊	14
您好，我以前是豆性心率不齐，心动过速，最后导致心肌梗死，现在变成心动过缓了，可能是心衰，可以服用麝香保心丸吗	14
本人二十年前患心梗，常年吃阿司匹林，辛伐它丁，倍他乐克，现在总胆固醇30，甘油三酯05，高密度脂蛋白13，低密度脂蛋白15，还需要吃药吗？	14
我想问问，我父亲是冠心病患者，可以服用救心丸吗？我见他多次吃，会不会有什么不好的影响？心梗，前两年放一个支架的会不会有耐药性，一旦急救时再吃它有用不？	14
本人二十年前患心梗，常年吃阿司匹林，辛伐它丁，倍他乐克，现在总胆固醇30，甘油三酯05，高密度脂蛋白13，低密度脂蛋白15，还需要吃药吗？	14
最近查出来的肾阳虚想试试海狗丸，心脏病有不少药都不可以吃，这个能不能吃呢？	14
你好，我想问一下稳心颗粒，换了主动脉瓣有早搏，能用吗？	14
我很身体健康生了二个孩子最近觉得一生气胸有点疼但一会又好了胸部好像有像管子一样的小块硬	14
您好。我想咨询稳心颗粒（有糖型）可以长期服用吗	14
你好医生，请问一下，稳心颗粒有没有副作用？室性早搏是不是长期服用？	14
我想问一下，芪苈强心胶囊适合什么样的心脏病病人啊？	14
芪苈强心胶囊治疗肺部积液吗我都不懂的呢怎么说啊	14
早博吃稳心颗粒不怎么好，请问应该配加点什么药好	14
我是一个心梗患者，担心会随时发作，可以用万孚新产品ECG-EASY心电易（掌上心电）吗？	14
早博吃稳心颗粒不怎么好应该配加点什么药好	14
这个对心脏不会有任何刺激吗，有没有什么副作用的吗	14
怎样去痘不再复,发背上胸前也有，有什么药物可以推荐一些呢？	14
你好，我想咨询一下，医生，那个稳心颗粒对心动过缓有效果吗?	14
你好，医生，请问一下我娘70岁心脏早搏医生让吃稳心颗粒	14
我妈是扩张型心脏病人，我想购买日本的救心丸给她服用可以吗？	14
肺部两例条纹增多需要吃什么药-才能恢复以前我五岁时得过胸膜炎希望医生能帮我解答谢谢	14
小儿先心病术后一个月感冒了?能吃利巴韦林或者小儿抗病毒口服液	14
早搏能吃那个稳心颗粒吗?注意什么啊，怎么好	14
头孢克肟颗粒孕妇（4个月）能用吗？感冒、咳嗽20来天，右胸腔有052cm积液，怀疑为胸膜炎，医生给开的四季抗病毒合剂、头孢克肟颗粒，对胎儿有影响吗？	14
心脏病能吃贞芪扶正颗粒	14
奶奶之前有过心肌梗死，想给她买点药，是预防心肌梗死复发的，有什么推荐？	14
请问一下，我听说，所有的治疗腰椎间盘的药物里都有刺激心脏的成分啊？我母亲有心脏病，可以吃这个药吗？	14
这个情况我知道，可是有人说除了防止高血脂之外还能预防心脏病，是吗？为什么？	14
您好，医生，我公公今年64岁，他有心脏病，过几天他从我大姑家过来我们家住，到时我估计要煮饭给他吃，可是我很慌，不知道他什么能吃什么不能吃，您可以告诉我心脏病人吃什么好吗？	14
克咳片对于有心梗的病人来说，服用后有什么副作用	14
心脏病患者可以服用盐酸胺碘酮片吗，对病会有疗效吧？	14
胸膜炎复发的概率有多大？复发了还能治吗？	14
小孩子会不会受影响，听说会感染得先天性心脏病的，是吗	14
使用鹿胎膏需要在服用期间禁服什么食品？应该怎么办才好呢？	14
就是去医院检查，查出来心脏出现早搏，能长期吃稳心颗粒的吗？	14
你好，我母亲这几天心总慌，吃稳心颗粒可以吗	14
你好，请问心脏病患者可以服用那个金鸡虎补丸来治疗腰膝酸痛的吗？谢谢告诉我。	14
2您好，请问预防心肌梗死复发的药有卖的吗？	14
请问,有稳心颗粒(无糖型)的卖吗我家这边药店没	14
心脏病引起的眼底血管萎缩服用复明胶囊可以么？	14
我想问一下你稳心颗粒服用直接用水不在杯里冲行吗	14
吃了每次三粒，一天三次，每次多吃了一粒，然后感觉胸口不舒服了以前没有心脏疾病，是什么问题呢。	14
就是有时候深呼吸，尤其是喝了凉点的水以后，就感觉胸口闷可以吃稳心颗粒吗？	14
有心脏病，心肌缺血，心脏衰竭，吃丹参片没用，应该怎么调理，吃什么药	14
请问医生，心脏室性早搏用通脉颗粒有效吗？	14
电视上说葛洪桂龙药膏能治心脏病吗？	14
您好，请问我有先天性房间隔缺损，可以服用风寒感冒颗粒吗？	14
您好，请问黄芪注射液需要长期使用吗	14
您好，请问黄芪注射液有吗作用好不好	14
你好医生，请问一下，肺气肿片，冶疔肺气肿及慢性支气菅炎效果怎么样？我奶奶72岁，有慢性支气菅炎多年了，一直都不好。	14
您好，请问黄芪注射液可以和参麦针配在一起用吗	14
你好，老人的心动过缓，吃这个稳心颗粒管用吗？	14
你好！波立维有没规定在是饭前吃还是饭后吃，对于治疗不稳定性心绞痛或非Q波心肌梗死)患者的量是怎么样的？	14
你好医生，请问一下，我心肌缺血吃稳心颗粒可以吗？谢谢	14
你好，我想问一下，听朋友说有个稳心颗粒不错的，请问有什么功效的？	14
我想请问下，芪苈强心胶囊适合什么样的心脏病病人啊？	14
鸡骨草胶囊	14
没有放支架是否还吃波立维应该怎么服用此药呢？	14
老人家痰多咳不出来，患有慢支和肺气肿，冬天症状比较严重。	14
长期慢性气管炎和肺气肿，天冷时就特别容易犯病。	14
父亲心脏病晚期，痛疼难忍，可以服用路盖克吗？已插胃管，水解后可以打进去吗？	14
我舅舅肺气肿严重听人说吃孟鲁司特钠片好，可以服用吗？	14
室性偶发性早搏，应该如何去根治这个毛病呢？	14
你好有心脏病的人可以服用参茸补肾片吗	14
你好，请问86岁高龄，有心梗的现象。请问可以用活心丸吧？效果好吗？	14
吃稳心颗粒，请问当中有什么的办法是进行缓解。	14
我脸上长满了痘，背上胸前也有，中药也喝过，西药也吃了，不过都是没有作用，夏天就是一到都是大量的。	14
你好！我不想吃马来酸依那普利片，请问医生能换药吗？？	14
我想请问：室性早搏服用宁心宝胶囊可以吗？	14
您好，刚收到在健客网买的虫草清肺胶囊，不知对治疗气管炎效果如何？初患气管炎轻度肺气肿，请问用此药合适吗？	14
医院检查出有附件囊肿盆腔炎，可以用消炎药吗？还患有有先天性心脏病。	14
对于肺气肿、痰多这样的情况，要怎么做才祛除病根。	14
抗栓胶囊能治心脏病吗，想买抗栓胶囊，多少钱一盒，它的功效主要是什么呢？	14
他是一名肺上有大泡的肺气肿，体内二氧化氮过多，经在医院治疗治疗后，现体内二氧化氮指数是529，有口干口苦，呼吸困难的现象，人很消瘦，嘴唇呈乌色，食欲不振。	14
心脏病敢用黄连上清片吗	14
11岁先心病儿童感冒能吃感冒炎咳灵糖浆吗？一次喝多少毫升？	14
我患有心脏病，不知道可不可以吃鹿胎膏呢？服用期间禁服什么食品，求解答	14
最近做了一个心脏病的手术，手术后能不能吃汇仁肾宝片。	14
小孩两岁多，频发房性早搏，医生开了心肝宝胶囊，小孩之前又在吃脾氨肽，现在两个药不知可不可以一起吃	14
马来酸依那普利分散片和依苏马来酸依，怎么回事可以帮我解答吗，我想快一点好起来。	14
你好，我有结核性胸膜炎，最近正在康复中。医生开了盐酸氨溴索片，那我可以和其他抗结核药一起吃吗？就是盐酸氨溴索片和异烟井，这些抗结核药可以一起吃吗？我的胸腔里面已经没有积水了现在就是胸膜肥厚和粘连。应该怎样，保养都要注意些什么？	14
无	14
硫酸软骨素可以治疗膝关节、心绞痛、心肌梗死病么？主要功效是什么？	14
心脏病的患者突然过量服用了灯盏花素片，会不会心脏病的复发？	14
我的宝宝2岁多了，刚吃完了脾氨肽，可以继续服用心肝宝胶囊吗？宝宝室性早搏。	14
早搏占30用稳心颗粒，可以吗	14
我想问问马来酸依那普利片可以与硝苯地平缓释片同服吗？	14
请问下，我室性早博4500/24小时能吃稳心颗粒吗？效果怎么样？	14
最近复查肺部有炎症小结节有问题吗肾透明细胞癌病人	14
医生您好，我想请问一下左心室肥厚应该怎样治疗呀？谢谢。	14
我最近老是胸口发闷微疼，吃开胸顺气丸可以吗？	14
已经喝了俩月的马来酸依那普利，身体乏力，心情烦躁是不是和喝药有关	14
一直有比较严重的内痔，最近大便出血比以前厉害，是内痔出血还是有其他病？内痔出血的特点是什么？	14
前两年有次大便后发现很多血，发现有内外痔，隔天没便血，也没发炎，这几年内痔一直没便血，上个月底突然又便血，大便完了会滴一些出来，晚上屁股还有点胀痛的感觉，只便了两天血，第二天起床就好了，可能是由于我吃了辣的，但这个月几乎不吃辛辣的，上厕所也比较规律，没有便秘，昨天又便血，有点拉肚子，拉完肚子之后滴血出来，血液鲜红，这是什么原因？应如何治疗？	14
肛门痒，一直肿疼，检查为内痔，如何治疗？	14
治疗内痔疮费用是多少？	14
肛门潮湿，瘙痒，有一点痛，大便时有点出鲜红色血，，肛门镜检查，齿线上1、3、7、11点位痔区黏膜隆起，表面充血，11点位可见肥大的乳头，约1*0.5CM大小，检查为内痔，手术治疗费用要多少钱？	14
做了肛门镜检查，为内痔，还有乳头肥大，本身没有症状，不出血，不疼，不动手术该如何治疗？上海治疗痔疮的价格是多少？早期内痔不手术可以治愈吗？	14
内痔疮不治疗对人体的危害大吗？	14
三次大便带血，上网调查好像是内痔疮症状，吃药能治疗吗？	14
患有痔疮，不疼不痒不便血，一开始长在外面，这两天坚持坐浴，肉球比上礼拜小，开始用金玄痔科熏洗散坐浴，中间用高锰酸钾代替，后来又买了药就接着熏洗，用了肤痔清软膏，这个痔疮是外痔还是内痔？肤痔清软膏可以吗？听说用姜粉加香油调成膏状放到保鲜膜上敷到患处7天一个疗程治疗痔疮，这个方法是否可行？	14
用网上卖的金琥消痔膏能治疗内痔吗？应如何治疗？	14
内痔疮比较小,建议做缩肛动作,配了点药独一味和地奥司明片，但做缩肛动作,没几天就好了,药没吃，后来又有点血，一定要吃药吗？要如何处理？	14
内痔中期需要手术吗？不手术如应如何治疗？	14
患有内痔，大便正常，经常疼痛,应如何治疗？	14
觉得肛门有点痒，里面有一块小小的肉，平时坐的时间比较长，又经常便秘，好几天都不大便，上网看了一下，很多都说是痔疮，可屁股都不痛。内痔疮有什么症状？如何治疗？	14
生孩子时发现内痔很大，之前也疼过两次，产后痔还是没有消失，有时大便干燥时会出血，明显感觉到有个小疙瘩在肛门口，应如何根治？	14
肛门外湿痒,偶有大便出血，不动手术，吃药能痊愈吗？	14
患有内痔七八年，干活多了或上火了就较严重,肛门内边会出现有大豆大的疙瘩,劳累后就会痛,有什么偏方可根除？	14
怀孕五个月，今天大便后，感觉肛门突出，是内痔吗？应如何治疗？	14
突感肛门不适，发现有东西掉出肛门约5mm,无血，无痛，有时肛门右侧有点胀，用药为海力化痔片，六味消痔胶囊，痔速宁片，但都为单一用药，感觉化痔片用后效果好点，应用什么药？	14
患有内痔，无血便，工作时走路有下坠感，大便时提肛有疼痛感，做过一次注射治疗，未服用过任何药物，应如何治疗？	14
天气特别热，并且一坐基本上是一天，之前没感觉怎么样，这几天出现了屁股难受的情况，大便带血，检查得了痔疮，有哪些偏方治疗？	14
感觉阵阵疼痛，而且疼痛次数频繁，大便一天6-7次，后确诊为内痔和血栓，后使用普济痔疮栓，现在基本痊愈，但有时感觉有线头虫在爬，这是什么原因？能否痊愈？	14
做了内痔手术后一段时间注意饮食，康复之后可以吃辛辣喝酒了吗？有复发的可能吗？	14
做过一次内痔手术，现旁边又长了一个内痔，还没鼓出来，真疼，生活中如何解决？	14
排便的时候觉得肛门特别的疼痛，擦拭的时候有血，后来排便时肛门会脱出，但过一会儿会恢复，从昨天开始肛门疼得厉害，不敢坐，肛门脱出很难恢复，要外力作用才回去，检查为内痔，能自愈吗？应如何治疗？	14
内痔使用马应龙麝香痔疮膏可以吗？平时应该注意什么？	14
一使劲肛门处剧痛，鼓起了个小气泡，用手往里送了送，好受点了，之后，一摸在肛门里约四五公分处有个肉球，是得痔疮了吗？应怎么办？	14
大便有血，无疼，无不舒服，就是先有血后有便，有一星期，应如何治疗？	14
患有内痔3年，有时大便过于用力会滴血，大便完纸擦用力也有出血，确诊内痔有裂缝滴血，应如何治疗？	14
以前做过一次痔疮手术，已经有五六年了，最近发现好像又有一颗痔疮，很小不痛，而且有点痒，应如何治疗？	14
肛门有小坠感，大便有血，可用什么药治疗？	14
经常喝酒应酬，喜欢吃一些辛辣的东西，导致得了痔疮，但痔疮相对比较轻微一些，想要趁早给根治好，应如何治疗？	14
一直都有痔疮，拉大便出来都有血出来，但不痛，昨天大便的时候出来很多血，走路都会痛，应如何治疗？	14
内痔出血特别严重，已持续半个月左右，吃了药都不见好转，做肛门镜可以吗？应如何治疗？	14
什么导致内痔出血？	14
患有内痔一星期，大便时会流很多血，不痛，平时感觉肛门很痒，用了马应龙痔疮栓无效，找中医开了中药后又复发，应如何治疗？	14
以前大便时内痔脱出会自行缩回，最近两天脱出没有缩回，而且很痛，这是什么程度的痔疮，应如何治疗？	14
六天前做了内痔手术，这一两天老是有粘液丛肛门排出，是手术的正常反应吗？	14
不动手术如何治疗内痔？	14
肛门有大便残留怎么办	14
得内痔一段日子了，有时出血有时不出，偶尔有点痛，应如何治疗？	14
痔疮手术术后会疼多长时间	14
肛门有哪些特殊作用	14
肛门旁边有硬硬的东西。很疼。有时候走路也疼不过大便没血。我想知道现在应该怎么办…我是一名学生	14
大便出血大概两个月，通过改善饮食和每天坐浴可以痊愈吗？不用药可以治疗内痔吗？如果用药用什么药？	14
！女！24岁！长期便秘！前年怀孕后第三个月开始痔疮！去年1月分生孩子后！9月分动过混合痔疮切除手术！但手术后还是便秘的像以前一样很严重！我怎么治疗！	14
大便后为什么还有肛门下坠还想大便	14
。	14
痔疮手术快一个月了能长时问站立或走动吗?	14
患者50岁女最近两天老是便秘有痔疮便血多便秘是痔疮引起的么？便秘怎么能快速缓解？	14
我前两天有便血症状，但是今天又没有出现便血，而且前两次，就一两滴血，这是什么情况？	14
痔疮会影响胎停育吗	14
痔疮微创手术发炎会怎样	14
便秘便血，有胀痛感，是怎么了？该怎么治	14
肛门边长一个黄豆大硬疙瘩怎么办	14
孕晚期能用什么痔疮膏	14
直肠脱垂怎么治疗	14
用马应龙麝香痔疮膏后外痔出血了是怎么回事？有什么该注意的？	14
做痔疮手排便疼吗	14
怎么才能治好轻度外痔？	14
外痔自己会好吗	14
苦柏洗液治宫颈时引起外痔可以用什么药？	14
镜检结果是得了结肠息肉，求有效的治疗方法	14
血栓了不做手术能好吗	14
做完血栓外痔手术后当天想上厕所怎么办？	14
外痔做完手术后会复发吗	14
肛门息肉不治自己会好吗？需要吃什么药吗	14
多年的外痔怎么能根治？	14
痔疮手术痔核脱落会出血吗	14
病变？是不是需要经一部治疗？	14
？	14
手术后排便有包是怎么了？严重吗	14
病变？是不是需要进一步治疗？	14
用微创治疗肛门脱出多少钱？	14
痔疮出血用什么中药	14
肛门潮湿和小腹坠胀需要做什么捡查	14
脱肛怎样治	14
二年前做过直肠脱垂手术现在里面长个瘤请问是癌症吗是当时手术没做好吗	14
大便的时候肛门疼怎么治	14
“疱疹病毒是否可以从肛门感染至消化系统乃至全身？”	14
荆氏疗法治疗痔疮怎么样？	14
肛门坠痛，便细，是直肠炎还是痔疮的表现？	14
直肠炎和结肠炎有什么不同特征吗	14
乙状结肠和直肠炎充血水肿，求好的治疗方子	14
有什么药物可以有效的治好溃疡性结肠炎，结肠息肉病吗	14
便稀腹痛，有什么好的治疗方法	14
痔疮手术后吃什么补血的好	14
手术治结肠息肉可以根治吗？复发的几率高吗	14
结肠息肉会癌变吗？吃什么中药可以治疗呢？有食疗方法吗	14
肛门痛是结肠癌的症状还是痔疮？结肠癌发病部位是哪里呀	14
肛门口，阴囊附近，就是大腿根部，两腿之间，长了很多小肉牙，有一个月时间了	14
腹泻，疼痛，肠镜检查结果为乙状结肠炎、直肠炎，有什么有效的治疗方法吗	14
痔疮也要做电子视频肠镜吗？	14
少量便血，是家族性结肠息肉的病症，还有什么其他的病症吗？应该如何治疗呢	14
做完内痔已12天，解大便还出血，线头还没脱落，多久后能开车？完全好要多少时间？	14
吃什么药物对身体既没害又能根治慢性直肠炎？	14
便血后在医院做了全面的检查，现在医生要我做六次化疗，我担心毒性太大，可以不做吗？	14
早期肿瘤都有哪些症状？拉稀是吗	14
得了浅表凹陷型腺瘤后应该注意些什么？会转变成癌症吗	14
我母亲发病十多天，每次弯腰都不敢起来，小腹左下侧痛，坐久了也痛，诊断是直肠炎，今天打了点滴唑氧和奥硝唑，后面还要怎么治疗？	14
肠镜确诊为乙状结肠炎直肠炎，经常腹泻，便血，该如何治疗？	14
多年痔疮可以做电子视频肠镜么？	14
便血，检查出事高分化腺癌早期，已做了根治术，医生建议做化疗，是否可以不做？	14
乙状结肠息肉切除，现在大便带血，是否是复发？	14
先天性巨结肠手术10年了，现肛门不大如何治疗？	14
直肠及乙状结肠息肉的症状及危害是什么？	14
我得了肛管直肠炎，该如何治疗？	14
我大便后有黏膜从肛门脱出，刚开始会自己回去，渐渐的就不能自己回去了，需要用手向上拖才能复位，常常有粘液从肛门流出来，排便有下坠感和排便不尽感，排便次数增多，到医院就诊，诊断为早起直肠脱落。请问早起直肠脱落好治疗吗？	14
好几天没有大便了，以前虽然也有这种情况，但是最多两天后就会拉了，但是这次已经有六天了，而且肚子痛，别人说可能是直肠脱落，直肠脱落临床的症状都有些什么？	14
我做了个妇科直肠B超检查，但是检查之后我偶然大便会带血，看着跟月经差不多，是不是检查的时候弄破我小腹了？	14
直肠可以吸收什么药物的营养？	14
大便里有少量的血迹和粘稠液体，去医院检查后医生说是直肠炎，后来去医院检查，医生说我直肠已经脱落。不治疗的话会带来什么样的危害？	14
解大便困难，有血，去医院说直肠里长了囊肿，做了病理检查，结果还没有出来，我该怎么办？	14
大便感觉直肠有下坠感，解完后屁股有坠胀感，大便带血或带血红色的皮，这是不是直肠炎？个月前做过肛瘘手术和直肠镜肛门右侧有点肛窦炎，每天大便后用PP粉坐浴并用肛泰栓剂和软件上药，吃了一点消炎药后有所缓解,但还做胀，如何治疗？	14
便秘，大便有异物脱出不能复位须手推回，检查为混合痔和直肠脱出如何治疗？	14
肛管炎和直肠炎吃什么药物？老是想大便，但是拉不出来。	14
孩子直肠狭窄，需要做手术。请问直肠狭窄主要有哪些症状？	14
便秘，老想上厕所，大便费力，腹部不适，疼还不严重，是得了直肠炎吗？直肠炎的表现有什么？	14
肛门括约肌断裂并萎缩，能治治好吗？怎样治疗？	14
脓便血，成形，每日三四次，腹阵痛，腹鸣。复发，有什么中药方法治疗？	14
直肠腺癌可不可以治愈？复发几率大概是多少？	14
我上厕所的时候发现有便血，暗红暗红的，黏糊，之前患过痔疮，以为是痔疮复发了，可是有朋友告诉我可能是直肠癌，请问我患的是直肠癌还是痔疮？	14
我这两天食欲不是怎么好，而且身上还会发烫，也没去医院检查，最近拉大便比较频繁，大便中带有血丝，请问急性直肠炎该怎么治疗呢？	14
我有多年的糖尿病，肠胃一直都不好，有时候会便血，但是以为是痔疮，后来体检的时候检查出患有直肠癌。直肠癌会出现便血吗，应该怎么治疗？	14
慢性乙状结肠直肠炎，有便意感，腹部隐痛，大便不是很干糙，一日2—3次，不泄，有时不成形，用医生开的药灌肠，甲硝唑溶液、环丙沙星溶液、利多卡因、山莨菪碱注射液。稍有好转。有没有中药及西药方，灌肠的配方？饮食方面有需要注意的问题吗？	14
大肠和直肠有哪些区别?	14
大便带血，肚子痛，一天拉好几回，都有血，便血是由于什么造成的？	14
直肠腺癌中分化，淋巴结没转移。有中药可以辅助治疗吗？	14
术后五天仍有脱垂现象,建议做硬板凳十二小时，用高锰酸钾熏治、泡浴。换药将脱垂物塞进肛门。仍有水肿,这种情况手术有没有成功？	14
便脓便血有什么方法可以治疗？	14
肛门周边有肉疙瘩好红好像糜烂了这样严不严重？	14
拉稀，一天几次，诊断是淋菌性直肠炎。淋菌性直肠炎有什么症状？	14
用肛门扩张器插入肛门拔出时带出大概10滴血之后没血流出晚上大便前端有点干血，这是直肠穿孔吗？问题大吗？	14
直肠息肉在内窥镜下手术切除后还会不会长出来？痛吗？	14
检查肛瘘做的是B超吗？费用是多少？	14
大便次数增多，大便变细只拉一点，拉完坠痛不减不便血,肛门和肠子干燥。肛门有块小肉，无不适感不便血，是痔疮吗？小诊所说可能是长痔疮，这是什么病？怎样医治？	14
微波、直肠中药灌注、直肠固态源60分钟治疗有没有用？	14
直肠粘膜脱垂，不想再手术要做什么治疗呢？如何调理？	14
用桑姜注射液或其他注射液直肠给药时如何把握计量？	14
溃疡性直肠炎治疗了但一年里反复几次，有好的方法治疗溃疡性直肠炎的吗？有没有中医治疗方法？	14
肛瘘手术时发现肛门往里大约7-8公分有一个鸡蛋大小的肿瘤。怎样治疗？	14
宝宝肛门是闭合，肛门下方有一个圆珠笔芯管大小的圆滑的孔是排大便的，是先天性肛门闭锁直肠会阴瘘吗？	14
直肠炎饮食方面有什么需要注意的吗？用不用治疗？要紧吗？	14
直肠肿瘤如何治疗？	14
费用是多少？手术会痊愈吗？	14
最近几个月肚子胀痛，便秘，确诊为结肠黑变病。如何治疗？	14
直肠粘膜内脱垂如何治疗？	14
直肠内黏膜脱落有什么药物能治疗？	14
直肠脱垂咨询有什么手术方法？费用是多少？每天排便，会脱出，洗净后放回。中医治疗无确切疗效，手术需多少费用？要住院多久？	14
里急后重严重，晚上去3次厕所，便量少;大便稀，没便血症状！肛门痛，小腹疼痛。情绪易激动，要吃些什么药？	14
便秘便血,是因为直肠癌还是因为痔疮？腹痛,有时肛门痛,怎样正确区别直肠癌和痔疮?	14
大便不成型，大便次数多，直肠部疼痛，肠炎宁能不能治好？	14
做过直肠息肉，肠镜发现慢性直肠炎，复查又有一颗，怎样治最快？	14
溃疡性结直肠炎，饮食上怎么办？	14
霉菌直肠炎严重吗?有必要灌肠吗?吃药多久会好？	14
爸爸肠胃有问题，拉肚子，胃痛，腹痛，担心是直肠炎，直肠炎症状有什么？吃什么药？	14
肛门内部周围出现痉挛性疼痛最佳的治疗方法是什么啊	14
直肠指诊检查内痔，是否会误诊？	14
直肠腺癌能治好吗？手术能活下来吗？	14
做过直肠指检后，直肠内痛，是否是被捅伤了？指检动作大，诊断未见肿块，指套未带血，有内痔，内痔会痛吗？	14
怎么治疗直肠炎啊	14
什么是直肠镜检查？	14
刚患上外痔，要如何预防治疗才好？	14
溃疡性直肠炎，开了灌肠药灌肠，效果一般，在网上看到用氧氟沙星和甲硝唑说效果好，服用过甲硝唑片，灌肠是粉剂吗？用量多少？如何治疗？	14
最佳的治疗直肠炎的药物是什么啊	14
最佳的治疗直肠炎的药物是什么啊	14
做直肠镜痛苦吗？	14
慢性肛管直肠炎有什么症状？用什么药物有效治疗？	14
姑父得了肛管直肠肿瘤，肛门疼痛，是不是肛管直肠病引起的？	14
直肠脱垂最好的治疗方法是什么？	14
便血，直肠镜观看有肿瘤触，略硬，无腹痛，不厌食，肿瘤直径约3厘米，病理直肠恶性和良性肿瘤的表面有什么区别？	14
母亲便秘，大便痛，便血，做韩国电子肛肠镜有什么缺点？	14
长期便血，外面有肉坨，生了白色的肉粒，肛门有脉搏跳动一样，是什么原因？是肠恶变吗？	14
做过手术，术后便秘，发展成痔疮，大便出血，买了痔疮药，没效，做肛肠镜需要多少钱？检查前有什么限制？	14
结肠镜和直肠镜有什么区别？	14
做过子宫切除手术，检查出直肠脱垂，做了手术，出院后复发。之后又做手术治疗，未见效，会阴下坠，腹部胀痛，大便不尽，肠痉挛，气虚无力，两腿发沉。如何有效治疗？	14
孕晚期，准备预产期，得了痔疮，大便出血，疼，怎么办？	14
儿子患了直肠脱垂，没有血，内服外敷五倍子没效，越来越严重，5厘米伴血，肛门有水外漏，如何治疗？	14
肛门口翻出来，里面有硬块。是什么？怎么回事？	14
痔疮脱落出来，表皮发黑，溃烂，走路疼，挤进去后又出来，不想手术，如何保守治疗？	14
做提肛运动对痔疮有帮助吗？	14
便秘，吃药效果不好，长了痔疮，怎么治疗？需要注意什么？	14
胶圈负压痔疮自动套扎术好吗？	14
便秘，痔疮，便血，痔疮在外面缩不回去，靠饮食治疗，怎么办？痔疮手术能治疗吗？	14
大便出血，得了痔疮,买了广西玉兰牌的痔疮片,一个星期后孕吐,怀孕了吃那痔疮片会对小孩有哪些影响?	14
痔疮病又犯了，饮食没注意，醋酸氯己定痔疮栓效果好不好？	14
痔疮如何止痛？	14
偶尔便秘，大便困难，疼痛，微出血，肛门肿痛，是混合痔，三期，能做微创手术吗？多少钱？深圳医保报销多少？	14
排便肛门痛，没有便血，排便很细，手摸疼痛肛门周围更疼，说外痔带有水肿，服用痔疮片（广西玉兰制药），消炎药，肚脐贴用肛泰，症状未减，撕裂刺痛，是否继续用上述药物？属于哪种病症？	14
大便痛，出血，得了痔疮。应该怎么办？为什么男人会得痔疮？得痔疮的原因是什么？	14
长痔疮能吃虾吗？	14
伯母患有痔疮。痔疮是怎么引起的？	14
提肛能治疗痔疮吗？	14
老婆患有痔疮，便血。痔疮是怎么引起的？	14
痔疮和喝啤酒有关吗？	14
痔疮，肛门周边粘膜和皮肤交界处瘙痒，用什么药？	14
经常久坐，最近排便困难，是不是犯痔疮了？久坐会导致痔疮吗？原因有哪些？	14
说明书说去掉前给要器一端的保护冒，内痔患者将给药器直接插入肛门，可插进去，按不出来药，取出来还是原样，怎么回事？痔疮净怎么使用？	14
吃什么药治疗痔疮？饮食注意什么？	14
纳米银抗菌水凝胶痔疮净怎么用？把药剂挤进去就可以拔出来了吗？	14
妈妈有痔疮，湖南的医疗保险在深圳可以享受吗?	14
孩子大便有血，吃辣的肛门就痛，得了痔疮，苏州哪家医院看痔疮好？	14
排便时肛门有异物感，坐久后肝门刺痛，吃了辛辣东西排便时像火烧，是痔疮，用盐水清洗有效吗？	14
痔疮，肛门瘙痒，直肠也会发生坠痛，痔疮如何针灸？	14
痔疮几年了，偶尔便血，变得严重，痔疮患者要做什么运动减轻疼痛？	14
痔疮打什么针见效快?	14
用麦冬常泡水喝，痔疮外露了，坐下时屁股湿，用黄芪泡水喝，属于阴虚阳亢，是不是要停止和了？	14
痔疮几年了，大便带血，最近有异物脱出，疼痛，如何治疗？	14
大便时屁眼裂了,流血，用什么药？	14
外痔，痒，用什么药擦？轻度糜烂，会再次影响糜烂和外痔吗？	14
肛门口长了包，有时脱出，肿胀。痔疮是怎么回事？北京治痔疮最好的医院是哪间？	14
吃治疗痔疮的药会影响月经吗？会影响怀孕吗？	14
痔疮，反反复复，吃了好多药，常便秘，如何治疗？喝中药茶可以吗？什么中药茶好？	14
有痔疮，大便出血，肛门不舒服，性生活后不舒服，痔疮会不会影响到性生活？怎么治疗？	14
混合痔疮，腹胀、恶心、呕吐，是痔疮引起的吗？做痔疮手术前需检查什么？除了验血外还有吗？	14
痔疮到省立医院挂什么科？	14
痔疮术后大便刺痛，是否得了肛裂?	14
患有痔疮能抽烟喝酒吗？	14
之前内痔疮不明显，现在像外痔疮，肛门坠胀或排便困难。便后滴血多，很痛，反复发作。如何有效防御和治疗？	14
犯病时脱肛出血，用过马应龙痔疮膏，吃过苗药平痔胶囊，效果不错。平时注意什么呢？	14
哺乳期能吃什么药缓解痔疮？	14
肛门里有小块肉,不疼不痒,是不是痔疮？要不要开刀？自己会好吗?男人得痔疮普遍吗?什么原因才长痔疮?	14
肛门处红肿疼痛，有异物感，便血少。用马应龙痔疮膏效果不好，派尔兹克对痔疮有效吗？	14
爱吃辣椒，吸烟喝酒，最近上火，大便出血，痔疮如何治疗？	14
痔疮手术后易复发吗？	14
吃辛辣，便秘后上厕所痔疮复发，有血，痛，有混合痔和直肠炎，吃药后不便秘也没有血，今天又有血，上厕所微痛，反复，有其他问题吗？怎么缓解？	14
得了内痔怎么办？	14
做了痔疮切除手术，很成功，最近便血，大便硬，拉不畅通，怎么回事？痔疮手术半年为什么还会便血？	14
肛门疼，越来越严重，便血，得了痔疮，出院后要注意哪些问题？	14
外痔是怎么治疗的？微创手术好吗？你们医院有吗？	14
外痔，买了马应龙痔疮膏和复方双金痔疮膏.涂后没感觉，正常吗？多涂几天会好吗？	14
贴痔疮贴有用吗？能彻底治疗吗？	14
复方双金痔疮膏的用法是怎样的？	14
用高锰酸钾熏蒸痔疮，是混合痣急性发作，产褥期间不能做手术，怎么办？	14
肛门下有一粒东西，擦到就痛。是痔疮吗？	14
痔疮半年多了，没治好。如何吃药和治疗？	14
慢性痔疮，有坐浴习惯，是混合痔疮患者，肛门有分泌物流出来。如何治疗？	14
痔疮熏蒸后，第一次月经推迟，第三次正常，经血鲜红色，没有血块，腥臭味。没有过性行为，怎么回事？痔疮熏蒸后出现状况怎么办？	14
芒硝与别的中药合用，熏蒸痔疮剂量有多有少，为什么？痔疮出来回不去，用过马银龙药膏，肛泰，效果不好，现在熏蒸不理想，怎么缓解？	14
痔疮，长肉，擦了痔疮膏，吃什么药？饮食注意什么？	14
宝宝大便干燥、大便用力，带血，肛门上面长了疙瘩，该是痔疮，怎么办？用红霉素眼膏涂抹患处，但哭闹厉害，是红霉素软膏刺激的吗？红霉素眼膏有用吗？几天自愈？	14
孩子患了痔疮，怎么办？可以手术治疗吗？	14
大便干，疼，有血，是痔疮。痔疮根据病况分几种？	14
屁眼长痔疮，吃什么药怎么解决	14
痔疮几个月了，出血，疼痛，杭州哪家医院治痔疮好？	14
大便带血，是内痔，开了药没效果，打了针，效果不好，建议手术，痔疮治疗容易吗？	14
肛门长痔疮，用什么药好？	14
男人得痔疮与性生活有关吗？	14
痔疮，上厕所拉血，一个月了，多久能好？	14
痔疮，不严重，脱出了，不流血，不疼不痒，打针费用多少？多久治愈？治愈后患处和以前有什么不一样？	14
痔疮开刀后禁吃什么水果？	14
PPH痔疮手术3个多月了，走路肛门口有点痒，时轻时重，复查了3次，肛门正常，创面恢复好了，是什么原因造成的？	14
痔疮怎么治疗？肛门外痔能用痔疾洗液吗？效果及安全性怎么样？	14
刚怀孕40天，肛门疼，大便时滴血，对胎儿是否有影响？	14
肛周长小疙瘩，便血，得了痔疮。多吃什么比较好？	14
冷水洗肛门对治愈痔疮效果好吗？有什么医学依据？	14
防止患上痔疮的保健方法有哪些？	14
痔疮几年了，纸巾擦时会痛，出血，反反复复的，怎么样让痔疮变小？吃什么药？开刀会痛吗？	14
大连做痔疮手术，哪家医院好？	14
肛门周围有肿块，痛，吃什么药治疗？	14
便秘，便血，肛门瘙痒，肛门长了肉球，说是痔疮。痔疮吃柿子好吗？	14
内痔疮怎么治疗？需要多少钱？	14
大便出血，以为是痔疮，常吃辣和喝烈酒，检查说是肛瘘引起出血，是什么原因导致的？如何治疗？	14
痔疮多年，反复发作，肛门肿了，想自行治疗，用什么药物好？	14
上海治疗痔疮的手术费用多少钱？	14
痔疮吃什么帮助治愈？	14
上海哪家医院治疗痔疮好？吃什么好？可以吃油炸的东西吗？肉类可以吃吗？是因为上火吗？油腻的食品可以吃吗？如何根治？	14
肛瘘痔疮，红肿痛，大便稀，如何治疗？	14
便血，鲜红色，少量，没有便秘和疼痛，是痔疮还是息肉？	14
痔疮几年了，时好时坏，常常便血的情况，做了痔疮手术，康复还可以，饮食注意什么？	14
老年人痔疮吃什么好？	14
精神状态不好，讨厌油腻东西,爱做梦,睡觉不好,有便秘现象三四年了,最近小便困难,体重没变化.大便时肛门出血,是因为便秘.医院说是混合痔疮,不是很严重,忌吃辣椒姜生冷硬食物.痔疮会影响性生活吗？怎么治疗不复发？	14
现在医生说，明天做血化血糖，如果血化血糖超过6就要诊断我为糖尿病，我自己还是十分不希望真的糖尿病，也希望能通过饮食的控制能控制血糖，我看到别人的控制饮食血糖能稳定下来，我想知道饮食控制多久能看到效果？还是说哪怕控制饮食也需要一定的观察时间？我平时吃饭的确素菜的量是不够的，我试试增加多一点的蔬菜配合运动，血糖能不能下来，我还想知道睡眠质量会不会影响血糖？	14
叔叔屁股疼痛，大便带血丝，怎么治疗？用什么药物好？	14
肛门有肉脱出，疼，孕前就有痔疮，不厉害，越来越重，怎么办？	14
产后长痔疮吃什么药？怎么预防痔疮发作？	14
痔疮手术后10天了，混合痣，术后有小肉出来，不成团，说是血栓，打麻药摘除了血栓，第二天出院了，现在又有一点肉，旁边有小孔，严重吗？还要每天上药栓吗？	14
痔疮便血和肛裂便血一样吗？	14
便秘，有痔疮，这几年忍着，自己找清火药吃，越来越疼了。痔疮用HCPT微创综合肛肠治疗术好吗？	14
痔疮症状是怎样的？想放屁，但出来像拉肚子一样，擦了是黄色的，大便不正常，是什么问题？原因是什么？如何治疗？注意什么？	14
肛门外长了小肉球，没有不适感，便后轻微出血，只吃药，不手术，能治好吗？	14
外痔疮，手术花多少钱？	14
便血，肛门处有小肉疙瘩，硬的，是痔疮，得了痔疮不手术不开刀如何治疗？	14
痔疮脱出是什么意思？	14
外痔疮，瘙痒，痛，吃什么药治疗？	14
上厕所后有东西掉出，后缩回，便血，如何治疗？	14
痔疮有哪些症状？	14
便血,不疼,肛门不舒服,是不是痔疮发作？	14
怀孕五个多月，便秘，大便干粗，有血，便后肛门疼，肛门附近有两个小疙瘩，孕妇能用痔疮膏吗？	14
做完痔疮手术后十天，大便还疼，里面水肿，肛门发痒，如果没有消肿就要一直用药吗？消炎药和栓药，用到大便不疼吗？做了内外痔手术，红光和雾化，输液，内痔拆线后还水肿，怎么治疗？	14
混合痔术后20天，肛门收缩时疼，为什么？伤口处起小包，是复发了吗？大便刺痛，多长时间可痊愈？	14
肛裂和痔疮不宜吃什么	14
RPH手术后肛门关闭不全怎么办	14
痔疮肿了，出来回不去，严重吗？要手术吗？	14
痔疮便秘者吃什么好？	14
灵台能否治疗痔疮	14
宁乡可以治疗痔疮么	14
请问，肛门旁边有一肿块是什么	14
痔疮微创切除要多少钱	14
内痔会引起肛管炎吗	14
痔疮膏中有麝香的成分，请问，用后对男性生育有没有影响？	14
外痔怎么治疗	14
收紧肛门时，有点细微的疼痛，像背钝器往里面按。最近吃了些辣椒。	14
痔疮手术后如何护理	14
痔疮手术后吃什么	14
肛裂如何治疗	14
痔疮手术后怎么一直疼	14
做完痔疮手术3年了，发现肛门疙瘩硬块。是不是痔疮再发啊。需要再做一次吗	14
请问大夫，去年肛门发痒，没在意，今年偶然发现长了像肉刺一样的东东，请问是什么病情？	14
小腹疼痛，一坐下就感觉有东西从肛门上往上搥，站着还好点	14
直肠息肉活检钳切除后多长时间复查	14
上厕所的时候刚肛门流血但是不疼该怎么办	14
肛裂疼痛两三个月做了手术三个月了伤口疼痛不好怎么办	14
痔疮手术要注意什么	14
肛门里面长了个小肉球，大便时微微疼，带点点血。大概有两三个月。平时排便一天一次。	14
痔疮可以经常吃粥吗	14
产后手腕疼怎么办？请医生推断一下是什么问题啊？	14
宝宝躺着屁股了,正好肛门附近,,总是烂怎么办	14
天津哪里治疗外痔好	14
一直有比较严重的内痔，最近大便出血比以前厉害，是内痔出血还是有其他病？内痔出血的特点是什么？	14
前两年有次大便后发现很多血，发现有内外痔，隔天没便血，也没发炎，这几年内痔一直没便血，上个月底突然又便血，大便完了会滴一些出来，晚上屁股还有点胀痛的感觉，只便了两天血，第二天起床就好了，可能是由于我吃了辣的，但这个月几乎不吃辛辣的，上厕所也比较规律，没有便秘，昨天又便血，有点拉肚子，拉完肚子之后滴血出来，血液鲜红，这是什么原因？应如何治疗？	14
治疗内痔疮费用是多少？	14
肛门特别的疼痛，检查为痔疮，比较严重，大便带有血迹，痔疮便血有什么危害？	14
内痔手术后的第13天，中午大便时有点疼，但是肛门收缩时却很痛，这正常吗？应怎么办？	14
痔疮手术费用是多少？痔疮手术会痛吗？大概多久能愈合？	14
肛门潮湿，瘙痒，有一点痛，大便时有点出鲜红色血，，肛门镜检查，齿线上1、3、7、11点位痔区黏膜隆起，表面充血，11点位可见肥大的乳头，约1*0.5CM大小，检查为内痔，手术治疗费用要多少钱？	14
做了肛门镜检查，为内痔，还有乳头肥大，本身没有症状，不出血，不疼，不动手术该如何治疗？上海治疗痔疮的价格是多少？早期内痔不手术可以治愈吗？	14
内痔疮不治疗对人体的危害大吗？	14
三次大便带血，上网调查好像是内痔疮症状，吃药能治疗吗？	14
内痔中期需要手术吗？不手术如应如何治疗？	14
患有内痔，大便正常，经常疼痛,应如何治疗？	14
觉得肛门有点痒，里面有一块小小的肉，平时坐的时间比较长，又经常便秘，好几天都不大便，上网看了一下，很多都说是痔疮，可屁股都不痛。内痔疮有什么症状？如何治疗？	14
生孩子时发现内痔很大，之前也疼过两次，产后痔还是没有消失，有时大便干燥时会出血，明显感觉到有个小疙瘩在肛门口，应如何根治？	14
肛门外湿痒,偶有大便出血，不动手术，吃药能痊愈吗？	14
患有内痔七八年，干活多了或上火了就较严重,肛门内边会出现有大豆大的疙瘩,劳累后就会痛,有什么偏方可根除？	14
怀孕五个月，今天大便后，感觉肛门突出，是内痔吗？应如何治疗？	14
突感肛门不适，发现有东西掉出肛门约5mm,无血，无痛，有时肛门右侧有点胀，用药为海力化痔片，六味消痔胶囊，痔速宁片，但都为单一用药，感觉化痔片用后效果好点，应用什么药？	14
患有内痔，无血便，工作时走路有下坠感，大便时提肛有疼痛感，做过一次注射治疗，未服用过任何药物，应如何治疗？	14
天气特别热，并且一坐基本上是一天，之前没感觉怎么样，这几天出现了屁股难受的情况，大便带血，检查得了痔疮，有哪些偏方治疗？	14
感觉阵阵疼痛，而且疼痛次数频繁，大便一天6-7次，后确诊为内痔和血栓，后使用普济痔疮栓，现在基本痊愈，但有时感觉有线头虫在爬，这是什么原因？能否痊愈？	14
做了内痔手术后一段时间注意饮食，康复之后可以吃辛辣喝酒了吗？有复发的可能吗？	14
感觉大便有些出血，不过不太厉害，大便干结或者是吃辛辣的食品后会厉害些，检查为内痔，但不太想手术，吃药能治愈吗？	14
做过一次内痔手术，现旁边又长了一个内痔，还没鼓出来，真疼，生活中如何解决？	14
排便的时候觉得肛门特别的疼痛，擦拭的时候有血，后来排便时肛门会脱出，但过一会儿会恢复，从昨天开始肛门疼得厉害，不敢坐，肛门脱出很难恢复，要外力作用才回去，检查为内痔，能自愈吗？应如何治疗？	14
内痔使用马应龙麝香痔疮膏可以吗？平时应该注意什么？	14
一使劲肛门处剧痛，鼓起了个小气泡，用手往里送了送，好受点了，之后，一摸在肛门里约四五公分处有个肉球，是得痔疮了吗？应怎么办？	14
大便有血，无疼，无不舒服，就是先有血后有便，有一星期，应如何治疗？	14
患有内痔3年，有时大便过于用力会滴血，大便完纸擦用力也有出血，确诊内痔有裂缝滴血，应如何治疗？	14
患有外痔疮好长一段时间，没去医院，听说可以用偏方能治，哪种治疗偏方最好？	14
肛门有小坠感，大便有血，可用什么药治疗？	14
经常喝酒应酬，喜欢吃一些辛辣的东西，导致得了痔疮，但痔疮相对比较轻微一些，想要趁早给根治好，应如何治疗？	14
一直都有痔疮，拉大便出来都有血出来，但不痛，昨天大便的时候出来很多血，走路都会痛，应如何治疗？	14
内痔出血特别严重，已持续半个月左右，吃了药都不见好转，做肛门镜可以吗？应如何治疗？	14
什么导致内痔出血？	14
患有内痔一星期，大便时会流很多血，不痛，平时感觉肛门很痒，用了马应龙痔疮栓无效，找中医开了中药后又复发，应如何治疗？	14
以前大便时内痔脱出会自行缩回，最近两天脱出没有缩回，而且很痛，这是什么程度的痔疮，应如何治疗？	14
六天前做了内痔手术，这一两天老是有粘液丛肛门排出，是手术的正常反应吗？	14
内痔会脱出，要用手推回去，需要手术吗？	14
怀孕3月余，出现内痔脱出，应如何治疗？	14
大便的时候感觉痛，一周前大便有血,医生开了止血,、治内痔的药，内痔严重吗？	14
不动手术如何治疗内痔？	14
肛门有大便残留怎么办	14
得内痔一段日子了，有时出血有时不出，偶尔有点痛，应如何治疗？	14
痔疮手术术后会疼多长时间	14
肛门有哪些特殊作用	14
肛门旁边有硬硬的东西。很疼。有时候走路也疼不过大便没血。我想知道现在应该怎么办…我是一名学生	14
大便出血大概两个月，通过改善饮食和每天坐浴可以痊愈吗？不用药可以治疗内痔吗？如果用药用什么药？	14
得了肛裂一个月现在用强力安肛和肤痔清一个月在做手术可以吗	14
大便后为什么还有肛门下坠还想大便	14
。	14
痔疮手术快一个月了能长时问站立或走动吗?	14
患者50岁女最近两天老是便秘有痔疮便血多便秘是痔疮引起的么？便秘怎么能快速缓解？	14
我前两天有便血症状，但是今天又没有出现便血，而且前两次，就一两滴血，这是什么情况？	14
痔疮会影响胎停育吗	14
孕晚期能用什么痔疮膏	14
直肠脱垂怎么治疗	14
用马应龙麝香痔疮膏后外痔出血了是怎么回事？有什么该注意的？	14
做痔疮手排便疼吗	14
怎么才能治好轻度外痔？	14
外痔自己会好吗	14
苦柏洗液治宫颈时引起外痔可以用什么药？	14
做完血栓外痔手术后当天想上厕所怎么办？	14
外痔做完手术后会复发吗	14
肛门息肉不治自己会好吗？需要吃什么药吗	14
多年的外痔怎么能根治？	14
痔疮手术痔核脱落会出血吗	14
病变？是不是需要经一部治疗？	14
？	14
13年12月中旬那会做了痔疮手术，至今快三个月时间了，现在这几天总是感觉肛门有异物感，感觉肛门不舒服，大便时候用手摸也没有感觉到有什么其他异常，请医生推断一下这是什么情况？	14
手术后排便有包是怎么了？严重吗	14
用微创治疗肛门脱出多少钱？	14
痔疮出血用什么中药	14
肛门潮湿和小腹坠胀需要做什么捡查	14
脱肛怎样治	14
二年前做过直肠脱垂手术现在里面长个瘤请问是癌症吗是当时手术没做好吗	14
大便的时候肛门疼怎么治	14
痔疮手术后还可以再做痔疮手术吗	14
米索塞肛门肿疼怎么办？	14
“疱疹病毒是否可以从肛门感染至消化系统乃至全身？”	14
肛门坠痛，便细，是直肠炎还是痔疮的表现？	14
直肠炎和结肠炎有什么不同特征吗	14
乙状结肠和直肠炎充血水肿，求好的治疗方子	14
有什么药物可以有效的治好溃疡性结肠炎，结肠息肉病吗	14
便稀腹痛，有什么好的治疗方法	14
痔疮手术后吃什么补血的好	14
手术治结肠息肉可以根治吗？复发的几率高吗	14
结肠息肉会癌变吗？吃什么中药可以治疗呢？有食疗方法吗	14
肛门痛是结肠癌的症状还是痔疮？结肠癌发病部位是哪里呀	14
肛门口，阴囊附近，就是大腿根部，两腿之间，长了很多小肉牙，有一个月时间了	14
痔疮也要做电子视频肠镜吗？	14
少量便血，是家族性结肠息肉的病症，还有什么其他的病症吗？应该如何治疗呢	14
做完内痔已12天，解大便还出血，线头还没脱落，多久后能开车？完全好要多少时间？	14
吃什么药物对身体既没害又能根治慢性直肠炎？	14
便血后在医院做了全面的检查，现在医生要我做六次化疗，我担心毒性太大，可以不做吗？	14
早期肿瘤都有哪些症状？拉稀是吗	14
得了浅表凹陷型腺瘤后应该注意些什么？会转变成癌症吗	14
我母亲发病十多天，每次弯腰都不敢起来，小腹左下侧痛，坐久了也痛，诊断是直肠炎，今天打了点滴唑氧和奥硝唑，后面还要怎么治疗？	14
上腹疼痛，便血，怀疑结肠有问题。一次性乙状结肠检查镜会痛么？主要检查什么？	14
肠镜确诊为乙状结肠炎直肠炎，经常腹泻，便血，该如何治疗？	14
多年痔疮可以做电子视频肠镜么？	14
先天性巨结肠手术10年了，现肛门不大如何治疗？	14
直肠及乙状结肠息肉的症状及危害是什么？	14
我得了肛管直肠炎，该如何治疗？	14
我大便后有黏膜从肛门脱出，刚开始会自己回去，渐渐的就不能自己回去了，需要用手向上拖才能复位，常常有粘液从肛门流出来，排便有下坠感和排便不尽感，排便次数增多，到医院就诊，诊断为早起直肠脱落。请问早起直肠脱落好治疗吗？	14
好几天没有大便了，以前虽然也有这种情况，但是最多两天后就会拉了，但是这次已经有六天了，而且肚子痛，别人说可能是直肠脱落，直肠脱落临床的症状都有些什么？	14
我做了个妇科直肠B超检查，但是检查之后我偶然大便会带血，看着跟月经差不多，是不是检查的时候弄破我小腹了？	14
我以前胃口一直不错，消化也很正常，可是最近总是腹泻，一天拉5到7次，浑身没劲，到医院检查是患了慢性溃疡性直肠炎，这个病症能不能治愈？	14
经常出去应酬，要喝很多的酒，痔疮总是复发，有时候解大便还有血滴，去医院检查说是痔疮，有的医生说是直肠癌，到底得的什么病？	14
直肠可以吸收什么药物的营养？	14
大便感觉直肠有下坠感，解完后屁股有坠胀感，大便带血或带血红色的皮，这是不是直肠炎？个月前做过肛瘘手术和直肠镜肛门右侧有点肛窦炎，每天大便后用PP粉坐浴并用肛泰栓剂和软件上药，吃了一点消炎药后有所缓解,但还做胀，如何治疗？	14
便秘，大便有异物脱出不能复位须手推回，检查为混合痔和直肠脱出如何治疗？	14
肛管炎和直肠炎吃什么药物？老是想大便，但是拉不出来。	14
孩子直肠狭窄，需要做手术。请问直肠狭窄主要有哪些症状？	14
便秘，老想上厕所，大便费力，腹部不适，疼还不严重，是得了直肠炎吗？直肠炎的表现有什么？	14
肛门括约肌断裂并萎缩，能治治好吗？怎样治疗？	14
脓便血，成形，每日三四次，腹阵痛，腹鸣。复发，有什么中药方法治疗？	14
直肠腺癌可不可以治愈？复发几率大概是多少？	14
大肠和直肠有哪些区别?	14
大便带血，肚子痛，一天拉好几回，都有血，便血是由于什么造成的？	14
混合痔。大便有肿物，饮食上不注意或休息不好就不舒服，做了这两痔疮手术之后，仍然大便时有肿物脱出，还是那么大，这种情怎样治疗？能不能彻底治疗？	14
直肠腺癌中分化，淋巴结没转移。有中药可以辅助治疗吗？	14
术后五天仍有脱垂现象,建议做硬板凳十二小时，用高锰酸钾熏治、泡浴。换药将脱垂物塞进肛门。仍有水肿,这种情况手术有没有成功？	14
便脓便血有什么方法可以治疗？	14
直肠内离肛门1.5厘米处有硬块，玉米粒，可滑动，有筋状的东西相连，这是什么症状？	14
拉肚子，一天上5、6遍，不成形，怎么做直肠镜检查？检查是有需要注意的吗？	14
检查肛瘘做的是B超吗？费用是多少？	14
大便次数增多，大便变细只拉一点，拉完坠痛不减不便血,肛门和肠子干燥。肛门有块小肉，无不适感不便血，是痔疮吗？小诊所说可能是长痔疮，这是什么病？怎样医治？	14
微波、直肠中药灌注、直肠固态源60分钟治疗有没有用？	14
直肠粘膜脱垂，不想再手术要做什么治疗呢？如何调理？	14
下坠感，腹泻交替，腹痛，用过理气舒肠方的中药还不错，没坚持，有什么其他方法治疗？	14
先天性肛门直肠狭窄有什么表现？	14
痔疮大便出血？严不严重？怎样治疗？	14
宝宝肛门是闭合，肛门下方有一个圆珠笔芯管大小的圆滑的孔是排大便的，是先天性肛门闭锁直肠会阴瘘吗？	14
直肠炎饮食方面有什么需要注意的吗？用不用治疗？要紧吗？	14
直肠肿瘤如何治疗？	14
直肠恶性肿瘤切除后进行化疗可以痊愈吗？要注意什么方面？	14
糜烂性直肠炎。吃庆大霉素胶囊。诺氟沙星胶囊有好转，怎样治疗？	14
便血，是肿瘤之类的吗？是什么病状？	14
费用是多少？手术会痊愈吗？	14
最近几个月肚子胀痛，便秘，确诊为结肠黑变病。如何治疗？	14
直肠脱垂咨询有什么手术方法？费用是多少？每天排便，会脱出，洗净后放回。中医治疗无确切疗效，手术需多少费用？要住院多久？	14
里急后重严重，晚上去3次厕所，便量少;大便稀，没便血症状！肛门痛，小腹疼痛。情绪易激动，要吃些什么药？	14
直肠粘膜内脱是因为什么原因？	14
直肠肿瘤切除后，大便拉不彻底，吃哪些食物助于恢复？	14
肛肠镜检查一般多少钱？肛门觉得粘湿，有少量粪便溢出，大便无血正常，是什么原因造成的？跟痔疮有没有关系？	14
便秘便血,是因为直肠癌还是因为痔疮？腹痛,有时肛门痛,怎样正确区别直肠癌和痔疮?	14
大便不成型，大便次数多，直肠部疼痛，肠炎宁能不能治好？	14
做过直肠息肉，肠镜发现慢性直肠炎，复查又有一颗，怎样治最快？	14
溃疡性结直肠炎，饮食上怎么办？	14
肚子庝,大便多,没力气,没精神。治疗后肚子不疼了，最近大便有血丝，怎样完全治好？	14
公公排便次数多，粪便粘稠性。距肛门35厘米见肿物不规则隆起，表面光结，病变粘膜质地脆，易出血，肿物环肠腔近一周，肠腔狭窄，镜先端不能通过。为直肠粘液腺癌，已手术，后期怎样治疗？	14
大便有粘液，是直肠肛管炎。怎样治疗才有效？	14
出血性直肠炎，溃疡性如何治疗？在饮食方面有需要注意的吗？	14
直肠指诊检查内痔，是否会误诊？	14
直肠腺癌能治好吗？手术能活下来吗？	14
做过直肠指检后，直肠内痛，是否是被捅伤了？指检动作大，诊断未见肿块，指套未带血，有内痔，内痔会痛吗？	14
怎么治疗直肠炎啊	14
什么是直肠镜检查？	14
刚患上外痔，要如何预防治疗才好？	14
溃疡性直肠炎，开了灌肠药灌肠，效果一般，在网上看到用氧氟沙星和甲硝唑说效果好，服用过甲硝唑片，灌肠是粉剂吗？用量多少？如何治疗？	14
最佳的治疗直肠炎的药物是什么啊	14
做直肠镜痛苦吗？	14
慢性肛管直肠炎有什么症状？用什么药物有效治疗？	14
慢性肠炎，一停中药大便就不成型，会不会变癌？肠镜有浅糜烂，有白色东西，有斑点充血，是溃疡肠炎吗？	14
姑父得了肛管直肠肿瘤，肛门疼痛，是不是肛管直肠病引起的？	14
直肠脱垂最好的治疗方法是什么？	14
便血，直肠镜观看有肿瘤触，略硬，无腹痛，不厌食，肿瘤直径约3厘米，病理直肠恶性和良性肿瘤的表面有什么区别？	14
母亲便秘，大便痛，便血，做韩国电子肛肠镜有什么缺点？	14
孕晚期，准备预产期，得了痔疮，大便出血，疼，怎么办？	14
儿子患了直肠脱垂，没有血，内服外敷五倍子没效，越来越严重，5厘米伴血，肛门有水外漏，如何治疗？	14
肛门口翻出来，里面有硬块。是什么？怎么回事？	14
痔疮脱落出来，表皮发黑，溃烂，走路疼，挤进去后又出来，不想手术，如何保守治疗？	14
做提肛运动对痔疮有帮助吗？	14
便秘，吃药效果不好，长了痔疮，怎么治疗？需要注意什么？	14
胶圈负压痔疮自动套扎术好吗？	14
偶尔便秘，大便困难，疼痛，微出血，肛门肿痛，是混合痔，三期，能做微创手术吗？多少钱？深圳医保报销多少？	14
排便肛门痛，没有便血，排便很细，手摸疼痛肛门周围更疼，说外痔带有水肿，服用痔疮片（广西玉兰制药），消炎药，肚脐贴用肛泰，症状未减，撕裂刺痛，是否继续用上述药物？属于哪种病症？	14
大便痛，出血，得了痔疮。应该怎么办？为什么男人会得痔疮？得痔疮的原因是什么？	14
长痔疮能吃虾吗？	14
伯母患有痔疮。痔疮是怎么引起的？	14
提肛能治疗痔疮吗？	14
痔疮几年了，沈阳能不能治疗？	14
便血做什么检查？青岛治便血医院哪家好？	14
老婆患有痔疮，便血。痔疮是怎么引起的？	14
痔疮和喝啤酒有关吗？	14
痔疮，肛门周边粘膜和皮肤交界处瘙痒，用什么药？	14
经常久坐，最近排便困难，是不是犯痔疮了？久坐会导致痔疮吗？原因有哪些？	14
说明书说去掉前给要器一端的保护冒，内痔患者将给药器直接插入肛门，可插进去，按不出来药，取出来还是原样，怎么回事？痔疮净怎么使用？	14
吃什么药治疗痔疮？饮食注意什么？	14
纳米银抗菌水凝胶痔疮净怎么用？把药剂挤进去就可以拔出来了吗？	14
妈妈有痔疮，湖南的医疗保险在深圳可以享受吗?	14
孩子大便有血，吃辣的肛门就痛，得了痔疮，苏州哪家医院看痔疮好？	14
排便时肛门有异物感，坐久后肝门刺痛，吃了辛辣东西排便时像火烧，是痔疮，用盐水清洗有效吗？	14
痔疮，肛门瘙痒，直肠也会发生坠痛，痔疮如何针灸？	14
怀孕，喝了九典痔疮胶囊，孩子能要吗？有多大影响？	14
痔疮几年了，偶尔便血，变得严重，痔疮患者要做什么运动减轻疼痛？	14
痔疮打什么针见效快?	14
痔疮几年了，大便带血，最近有异物脱出，疼痛，如何治疗？	14
大便时屁眼裂了,流血，用什么药？	14
外痔，痒，用什么药擦？轻度糜烂，会再次影响糜烂和外痔吗？	14
肛门口长了包，有时脱出，肿胀。痔疮是怎么回事？北京治痔疮最好的医院是哪间？	14
吃治疗痔疮的药会影响月经吗？会影响怀孕吗？	14
痔疮，反反复复，吃了好多药，常便秘，如何治疗？喝中药茶可以吗？什么中药茶好？	14
达州和泰肛肠医院怎么样？	14
痔疮手术后大便后肛肠头下来,手压才进去，怎么办？	14
痔疮到省立医院挂什么科？	14
痔疮术后大便刺痛，是否得了肛裂?	14
犯病时脱肛出血，用过马应龙痔疮膏，吃过苗药平痔胶囊，效果不错。平时注意什么呢？	14
哺乳期能吃什么药缓解痔疮？	14
肛门里有小块肉,不疼不痒,是不是痔疮？要不要开刀？自己会好吗?男人得痔疮普遍吗?什么原因才长痔疮?	14
肛门处红肿疼痛，有异物感，便血少。用马应龙痔疮膏效果不好，派尔兹克对痔疮有效吗？	14
抽烟，患了痔疮，肛门处有肉块，不痛不痒，今年开始疼痛，便血。疮患者抽烟对病情有影响吗？	14
同仁堂痔疮止血颗粒怎样购买？能邮寄吗？具体使用方法是什么？一直服用还是好了就不需要服了？	14
做了痔疮切除手术，很成功，最近便血，大便硬，拉不畅通，怎么回事？痔疮手术半年为什么还会便血？	14
肛门疼，越来越严重，便血，得了痔疮，出院后要注意哪些问题？	14
外痔是怎么治疗的？微创手术好吗？你们医院有吗？	14
外痔，买了马应龙痔疮膏和复方双金痔疮膏.涂后没感觉，正常吗？多涂几天会好吗？	14
贴痔疮贴有用吗？能彻底治疗吗？	14
肛门口长了红色小肿块，疼痛，是不是痔疮吗？怎么治疗？	14
复方双金痔疮膏的用法是怎样的？	14
肛门下有一粒东西，擦到就痛。是痔疮吗？	14
痔疮半年多了，没治好。如何吃药和治疗？	14
慢性痔疮，有坐浴习惯，是混合痔疮患者，肛门有分泌物流出来。如何治疗？	14
痔疮熏蒸后，第一次月经推迟，第三次正常，经血鲜红色，没有血块，腥臭味。没有过性行为，怎么回事？痔疮熏蒸后出现状况怎么办？	14
女儿屁眼有白色分泌物，洗了又有，是什么问题？怎么处理?	14
芒硝与别的中药合用，熏蒸痔疮剂量有多有少，为什么？痔疮出来回不去，用过马银龙药膏，肛泰，效果不好，现在熏蒸不理想，怎么缓解？	14
痔疮，长肉，擦了痔疮膏，吃什么药？饮食注意什么？	14
外痔，英弗尼斯能治愈痔疮吗？	14
宝宝大便干燥、大便用力，带血，肛门上面长了疙瘩，该是痔疮，怎么办？用红霉素眼膏涂抹患处，但哭闹厉害，是红霉素软膏刺激的吗？红霉素眼膏有用吗？几天自愈？	14
孩子患了痔疮，怎么办？可以手术治疗吗？	14
大便干，疼，有血，是痔疮。痔疮根据病况分几种？	14
屁眼长痔疮，吃什么药怎么解决	14
痔疮几个月了，出血，疼痛，杭州哪家医院治痔疮好？	14
大便带血，是内痔，开了药没效果，打了针，效果不好，建议手术，痔疮治疗容易吗？	14
肛门长痔疮，用什么药好？	14
男人得痔疮与性生活有关吗？	14
生完孩子45天,严重便秘，大便出血.如何解决?产妇得了痔疮怎么办?	14
脸上长痔疮怎么治好？	14
花椒水洗痔疮有什么用？	14
PPH痔疮手术3个多月了，走路肛门口有点痒，时轻时重，复查了3次，肛门正常，创面恢复好了，是什么原因造成的？	14
痔疮怎么治疗？肛门外痔能用痔疾洗液吗？效果及安全性怎么样？	14
刚怀孕40天，肛门疼，大便时滴血，对胎儿是否有影响？	14
肛周长小疙瘩，便血，得了痔疮。多吃什么比较好？	14
冷水洗肛门对治愈痔疮效果好吗？有什么医学依据？	14
防止患上痔疮的保健方法有哪些？	14
痔疮几年了，纸巾擦时会痛，出血，反反复复的，怎么样让痔疮变小？吃什么药？开刀会痛吗？	14
大连做痔疮手术，哪家医院好？	14
肛门周围有肿块，痛，吃什么药治疗？	14
便秘，便血，肛门瘙痒，肛门长了肉球，说是痔疮。痔疮吃柿子好吗？	14
内痔疮怎么治疗？需要多少钱？	14
大便出血，以为是痔疮，常吃辣和喝烈酒，检查说是肛瘘引起出血，是什么原因导致的？如何治疗？	14
上海治疗痔疮的手术费用多少钱？	14
男性有痔疮,便秘，大便疼，带血，如何预防？	14
痔疮吃什么帮助治愈？	14
上海哪家医院治疗痔疮好？吃什么好？可以吃油炸的东西吗？肉类可以吃吗？是因为上火吗？油腻的食品可以吃吗？如何根治？	14
肛瘘痔疮，红肿痛，大便稀，如何治疗？	14
便血，鲜红色，少量，没有便秘和疼痛，是痔疮还是息肉？	14
老年人痔疮吃什么好？	14
有没有治疗痔疮效果好的中成药？	14
现在医生说，明天做血化血糖，如果血化血糖超过6就要诊断我为糖尿病，我自己还是十分不希望真的糖尿病，也希望能通过饮食的控制能控制血糖，我看到别人的控制饮食血糖能稳定下来，我想知道饮食控制多久能看到效果？还是说哪怕控制饮食也需要一定的观察时间？我平时吃饭的确素菜的量是不够的，我试试增加多一点的蔬菜配合运动，血糖能不能下来，我还想知道睡眠质量会不会影响血糖？	14
叔叔屁股疼痛，大便带血丝，怎么治疗？用什么药物好？	14
肛门有肉脱出，疼，孕前就有痔疮，不厉害，越来越重，怎么办？	14
产后长痔疮吃什么药？怎么预防痔疮发作？	14
痔疮手术后10天了，混合痣，术后有小肉出来，不成团，说是血栓，打麻药摘除了血栓，第二天出院了，现在又有一点肉，旁边有小孔，严重吗？还要每天上药栓吗？	14
痔疮便血和肛裂便血一样吗？	14
便秘，有痔疮，这几年忍着，自己找清火药吃，越来越疼了。痔疮用HCPT微创综合肛肠治疗术好吗？	14
不手术怎么治疗痔疮？	14
外痔疮，手术花多少钱？	14
便血，肛门处有小肉疙瘩，硬的，是痔疮，得了痔疮不手术不开刀如何治疗？	14
痔疮脱出是什么意思？	14
痔疮手术多长时间能好？	14
外痔疮，瘙痒，痛，吃什么药治疗？	14
上厕所后有东西掉出，后缩回，便血，如何治疗？	14
痔疮能不能运动？	14
怀孕五个多月，便秘，大便干粗，有血，便后肛门疼，肛门附近有两个小疙瘩，孕妇能用痔疮膏吗？	14
肛裂和痔疮不宜吃什么	14
RPH手术后肛门关闭不全怎么办	14
阴囊下与肛门之间有肿物呈动脉现象是什么	14
痔疮肿了，出来回不去，严重吗？要手术吗？	14
痔疮便秘者吃什么好？	14
大便时肛门流血，大便不通畅，便秘。肛门外有小肉球，出血时没有。痔疮长出来怎么治疗？	14
灵台能否治疗痔疮	14
痔疮手术几个月后，肛门周围有长了一个，吃辣的东西就会肿起来，怎么办？是术后复发了吗？	14
请问，肛门旁边有一肿块是什么	14
痔疮微创切除要多少钱	14
内痔会引起肛管炎吗	14
痔疮膏中有麝香的成分，请问，用后对男性生育有没有影响？	14
收紧肛门时，有点细微的疼痛，像背钝器往里面按。最近吃了些辣椒。	14
痔疮手术后如何护理	14
痔疮手术后吃什么	14
痔疮手术后怎么一直疼	14
做完痔疮手术3年了，发现肛门疙瘩硬块。是不是痔疮再发啊。需要再做一次吗	14
急求！	14
如题	14
请问大夫，去年肛门发痒，没在意，今年偶然发现长了像肉刺一样的东东，请问是什么病情？	14
小腹疼痛，一坐下就感觉有东西从肛门上往上搥，站着还好点	14
两周前连喝三天羊肉汤多年没犯的痔疮又犯了，吃过痔疮药，很快好了。前天吃了鳖，昨天就犯了痔疮，没在意，吃了药以为能好，昨天晚上又吃了鳖，结果今天早上痔疮更厉害了。吃羊肉，鳖诱发痔疮的原理是什么啊？我生活很规律，不熬夜，三餐准时，少量抽烟，不喝酒。	14
肛裂疼痛两三个月做了手术三个月了伤口疼痛不好怎么办	14
肛门里面长了个小肉球，大便时微微疼，带点点血。大概有两三个月。平时排便一天一次。	14
产后手腕疼怎么办？请医生推断一下是什么问题啊？	14
宝宝躺着屁股了,正好肛门附近,,总是烂怎么办	14
天津哪里治疗外痔好	14
痔疮手术做完了医生说很成功也没感觉到疼痛但是第7天停止输液后开始疼了是怎么回事？	14
胸闷，气短，腹痛，胀气，大便黑色，但我有痔疮，能判断是什么毛病吗？	14
你好；请问奇正消痛贴膏的主治症状及成份分别有那些呢？	14
想咨询您一下：壮骨关节丸是治什么病的？想咨询您一下：壮骨关节丸是治什么病的？	14
你好；请问奇正消痛贴膏的主要作用是有那些呢？	14
您好，我想问一下我脸咬合痛吃塞来昔布胶囊可以吗？急需帮助，非常感谢。	14
你好！我想请问我的脚有风湿，可以用正红花油吗？有什么效果？	14
骨折后恢复比较慢，可以服用骨康胶囊吗，是否有效果？	14
得了痛风已经好几年了，一直都没好的，有什么办法可以治疗的	14
医生，请问，11岁的孩子补钙，葡萄糖酸钙好还是钙铁锌好？	14
我最近牙痛，请问我能同时服用四环素2片，强的松2片，保太松2片，安乃进1片吗？	14
我的膝盖有酸麻的感觉，以前吃了点乐力感觉挺好的,可是后来买不到乐力了，有医生说不做了，有的说乐力里面有镇痛药，不知是真的吗？	14
你好！请问，头晕，吃颈复康有用吗？你好！请问，头晕，吃颈复康有用吗？	14
你好！我想问下我的宝宝10个多月了，吃这个牡蛎碳酸钙泡腃片一次吃多少？	14
我儿子快三周岁了请问能服用葡萄糖酸钙口服液吗	14
你好，我有时晚上睡不好。请问绝经后可以吃坤宝丸吗？	14
您好！我女儿现在身体有点不适，就停用了龙牡壮骨颗粒。她们个子不高，不爱吃饭，有几次晚上睡觉说梦话，吃龙牡壮骨颗粒可以吗？要吃多少？请尽快答复，谢谢！	14
你好！请问一个多月宝宝补钙可以同时吃钙粉和鱼肝油吗	14
九个月的孕妇可以吃枯草杆菌二连活菌颗粒和尼美舒利颗粒吗？	14
男孩13岁正在发育中,身高1.66米，吃葡萄糖酸钙锌口服溶液(锌钙特)会有副作用吗？	14
你好；请问回马枪神农镇痛膏的主要作用是有那些呢？	14
你好，我小孩不好好，可能是脾胃不好，龙牡壮骨颗粒可以吗？	14
双氯芬酸钠缓释胶囊批准文号的作用有什么不同嘛?	14
双氯芬酸钠缓释胶囊类型及成份是有那些呢？	14
咨询一下，打开双氯芬酸钠缓释胶囊外观包装能知道药品的真假吗？	14
购买双氯芬酸钠缓释胶囊是多少钱呢？	14
你好，我问下，伤口处烂了，可以用云南白药喷剂么？谢谢	14
请问壮腰补肾丸要吃多久，这个药也治疗骨质疏松吗？	14
强骨胶囊和健腰补肾丸都是治疗肾阳虚有何不同？	14
你好，我想问一下雷公藤片和雷公藤多甙片治疗类风湿性关节炎哪个好？	14
宝宝十个多月了，发烧到37度8算是严重吗？村里医生给拿的尼美舒利颗粒可以吗？	14
最近好腰痛，那个奇正什么贴对那种腰间盘突出有效吗？	14
你好，我宝宝8kg，吃美林要吃多少啊？你好，我宝宝8kg，吃美林要吃多少啊？	14
你好！请问一下，钙尔奇D3片与哪些药物不能同时吃？	14
我想咨询一下，我的手掌和手指都脱皮了，是不是缺少了什么维生素之类的呢？	14
生完孩子两个月就到饭店帮忙干活了，现在膝盖部位弯曲有弹响，走路多了下蹲或者弯曲膝盖疼痛，没有红肿，去医院拍了片子，医生开的金乌骨通，还有青鹏软膏，用了一个月左右也没有好转！	14
你好，我的手子骨结已变形，请问吃了抗骨增生片能恢复到原来的状况吗？	14
请问双氯芬酸二乙胺乳胶剂主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
你好；请问双氯芬酸二乙胺乳胶剂的主要作用是有那些呢？	14
双氯芬酸钠缓释胶囊的使用或服用量是多少呢？	14
购买双氯芬酸二乙胺乳胶剂是多少钱呢？	14
请问依替膦酸二钠片效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
请问强骨胶囊是治疗肾阳虚还是肾阴虚的？请问强骨胶囊是治疗肾阳虚还是肾阴虚的？	14
你好；请问依替膦酸二钠片的主治症状及成份分别有那些呢？	14
请问依替膦酸二钠片主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
你好；请问依替膦酸二钠片的主要作用是有那些呢？	14
购买依替膦酸二钠片是多少钱呢？	14
请问复方伸筋胶囊的主要成份是由那些组成呢？	14
腰腿痛丸类型及成份是有那些呢？	14
请问复方伸筋胶囊效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
山雄万通筋骨片不同规格价格会有差别吗？	14
请问山雄万通筋骨片效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
恒古骨伤愈合剂类型及成份是有那些呢？	14
你好；请问恒古骨伤愈合剂的主治症状及成份分别有那些呢？	14
购买山雄万通筋骨片是多少钱呢？	14
筋骨片类型及成份是有那些呢？	14
山雄万通筋骨片的使用有效期是多长时间呢？	14
恒古骨伤愈合剂的使用有效期是多长时间呢？	14
山雄万通筋骨片的使用或服用量是多少呢？	14
请问恒古骨伤愈合剂效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
请问恒古骨伤愈合剂的注意事项是有什么呢？	14
请问丹神那如三味丸效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
购买恒古骨伤愈合剂是多少钱呢？	14
我8了，但还是会隔一段时间膝盖就会痛，酸痛。大概从小学四五年级就开始了。痛的时间大于一小时，睡一觉第二天早上起来就不痛了。这是怎么回事，求解答！	14
咨询一下，打开附桂骨痛颗粒外观包装能知道药品的真假吗？	14
丹神那如三味丸类型及成份是有那些呢？	14
我现在有炎症，有痰液，可是我又不知道我是否可以使用药物，怎么办啊	14
布病，吃了二十一天的药，问问大夫，利福平能一天吃倆粒吗？	14
骨康胶囊是中药还是西药啊，有什么副作用啊，主要成分是什么，要吃多少个疗程	14
运动后感觉腰疼，请问怎么回事？副作用的产生吗？	14
我最近因颈椎引起脑贡血不足可以吃阿胶吗	14
我想问一下青娥丸对于腰间盘突出引发的腿疼有效果吗？医生知道给我说下。	14
请问，桂附地黄丸和腰痛宁胶囊、颈复康颗粒能同吃吗？医生你说说看。	14
你好！请问利巴韦林颗粒和尼美舒利可以一起吃吗？	14
瑞芝清尼美舒利颗粒可以用来给小孩子退烧吗？假的吧？行不行啊	14
：请问一下手脚发抖可以用安宫牛黄丸嘛?我不是很清楚，想了解一下。	14
你好我小孩反复发烧可以吃瑞芝清吗？	14
医生你好，昨天我坐在沙发上站起来的时候茶几的一角撞在我的右腿膝盖上，当时感觉特别疼，然后走了两步我就昏了，站都站不起来，而且过了一会我挣扎爬起来以后，整个人都是晕的而且看不见东西，全身冒冷汗，喘不上气来，过了一会慢慢恢复了，但是今天我感觉头还是有点晕，这是怎么回事	14
你好；请问爱00麝香壮骨膏的主治症状及成份分别有那些呢？	14
购买爱100麝香壮骨膏是多少钱呢？	14
尾骨骨折向内成角为什么会引起两髋部大转子疼	14
养安堂三七伤药片类型及成份是有那些呢？	14
咨询一下，打开健骨生丸外观包装能知道药品的真假吗？	14
颈腰康胶囊的使用或服用量是多少呢？	14
你好；请问健骨生丸的主治症状及成份分别有那些呢？	14
健骨生丸的使用有效期是多长时间呢？	14
你好；请问健骨生丸的主要作用是有那些呢？	14
请问祛风止痛丸效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
老专家当归拈痛丸类型及成份是有那些呢？	14
请问健骨生丸主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
我是腰椎间盘突出，不是很厉害，一盒舒筋健腰丸可以冶好吗？	14
我在下楼时脚崴了，回到家的时候发现脚踝关节处有点松了，而且行走时也有疼痛，右边出现隆起类似于肿胀。现在该怎么办	14
你好；请问祛风止痛丸的主治症状及成份分别有那些呢？	14
人流对身体有什么不好？	14
16岁一米五六，都没长什么，是不是骨骺线闭合了。	14
你好；请问克痹骨泰胶囊的主要作用是有那些呢？	14
请问甘露八味秦皮丸效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
请问甘露八味秦皮丸主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
购买仙河跌打生骨胶囊是多少钱呢？	14
请问仙河跌打生骨胶囊主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
请问仙河跌打生骨胶囊的注意事项是有什么呢？	14
固力康四烯甲萘醌软胶囊用量不当会出现副作用嘛！	14
请问固力康四烯甲萘醌软胶囊效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
请问附桂骨痛胶囊主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
固力康四烯甲萘醌软胶囊类型及成份是有那些呢？	14
你好；请问固力康四烯甲萘醌软胶囊的主治症状及成份分别有那些呢？	14
请问固康四烯甲萘醌软胶囊主治功能是什么呢？有需注意的事项吗？	14
你好！我想请问下二十五味驴血丸应该怎么服用呢？	14
购买克痹骨泰胶囊是多少钱呢？	14
你好；请问固力康四烯甲萘醌软胶囊的主要作用是有那些呢？	14
蹲不下起起不来膝关节肿痛是否可以治疗该问题啊？该如何啊	14
腿部肌肉疼臀部关节膝关节疼，敷热后症状明显减轻	14
请问，桂附地黄丸和腰痛宁胶囊、颈复康颗粒能同吃吗？	14
请问手掌磨损适合用痛肿灵？作用怎样！我需要效果比较好的一种。	14
怀孕3个多月了，我想补点钙，因为怀孕了反应比较大，吃的比较少。	14
你好，请问尼美舒利颗粒可以退热吗？5岁的孩子吃。	14
你好，请问一下啊。老年人手疼，举手穿衣困难，可以吃骨康胶囊吗？	14
你好，我孩子发烧38.5度，能不能用美林让他服用啊？谢谢	14
毛鸡补血酒对腰椎突出有帮助吗？毛鸡补血酒对腰椎突出有帮助吗？	14
我爸爸有颈椎病，现在服用万通筋骨片，会有副作用吗？	14
我家老人80多了。。最近腰痛。有高血压可不可以服用腰痛宁胶囊	14
仙灵骨葆胶囊对骨质疏松有帮助吗？仙灵骨葆胶囊对骨质疏松有帮助吗？	14
你好！我有风湿病，能用塞来昔布胶囊这个药来治疗吗？	14
骶神经损伤可以用神经妥乐平片这个药么？	14
您好！医生，我想请问荷氏北欧鳕鱼肝油软胶囊是孕妇吃的吗？	14
腰痛宁胶囊能治类风湿吗？我妈76岁，得病类风湿整一年，吃这药能彻底治好吗	14
得了骨瘤，请问能治好吗？下面是医院里拍ct检查出来的报告单	14
神经妥乐平片这个药有神经修复作用吗？	14
左腿如蚂蚁叮咬，就是那种虫咬感，时间很长啦，没有在意，我查啦很多资料，说的是不安腿综合征，这种会转移到身体其他地方吗？现在胳膊也开始有这种感觉	14
小腿骨折伤口不愈合做了植骨手术两个月做现在感觉小腿植骨的地方痛	14
1岁宝宝能不能擦麝香祛风湿油？会对宝宝有不好的影响不！	14
请问藤络宁胶囊效果怎么样呢？多长时间能起作用呢？	14
你好；请问风湿塞隆胶囊的主要作用是有那些呢？	14
请问我的右脚大拇趾骨折，脚背有骨裂，打上石膏已经四天了，肿还没消。今天开始有麻木的感觉，是怎么回事？	14
您好！我想问一下塞来昔布胶囊的副作用会不会很明显？对治疗椎间盘突出有没有效果还是只是能止痛？	14
你好；请问藤络宁胶囊的主治症状及成份分别有那些呢？	14
你好，疏风定痛丸主治什么病能连续吃多长时间谢谢	14
请问治疗类风湿的“尪痹片”（好护士）能否长期服用？应注意什么？	14
您好！请问一下加味青娥丸对预防中老年骨质疏松效果好吗？	14
你好，医生，请问，碳酸钙D3片儿童适合吃吗？怎么服用的啊？谢谢	14
你好，请问，我在医院检测为腰肌劳损请问腰痛宁胶囊治疗吗？	14
请问：蛤蚧大补胶囊和蛤蚧补肾胶囊有什么区别	14
请问尼美舒利颗粒是不是退烧药4个多月的宝宝可以吃吗吃多少?	14
你好。我以前颈部有个淋巴结不大。但这段时间大了需要手术吗。	14
左脑骨折塌陷1.2厘米脑里优点瘀血住院五天了为啥还迷惑稍微有点恶心怎么回事谢谢	14
左腿膝关节经常性拧筋怎么回事啊？大夫	14
腰椎间盘突出能治疗吗	14
膝盖扭伤内侧疼膝盖正面肿下面弯曲伸直有响声	14
根骨骨折手木2个月，己消肿，还用抬高下肢呜？	14
医生你好，半个月前扭伤了腰，我买了膏药来贴，一共连续贴了六天，过了五六天发现贴的周围起了小红胞而且特别庠，结果越抓越向周边扩散，现己有一星期了	14
手指骨折用钢针固定3个月后，手指活动不太好，怎么办	14
我想问一下，云南白药气雾剂可以治疗风湿关节痛吗	14
我开始是手有点关节地方痛，是否可以治疗该问题啊？该如何啊	14
请问脚扭伤不到24小时可以用云南白药气雾剂吗	14
我晚上总磨牙，我觉得是缺钙，请问如何治疗啊	14
上个星期把脚给扭到了，用了一个星期的云南白药气雾剂怎么还没消肿呢？	14
了解一下，经常坐着上班，肩膀很酸痛用云南白药气雾剂有效果吗？	14
我的腰间盘突出2年了，最近听说追风舒筋贴膏效果不错，请问我是中央型的腿脚麻木能贴吗？	14
就是搬东西的时候扭了一下，拍片子了，医生说不是腰间盘，歇几就好了，这歇两天了，咋还疼呢	14
我爷爷今年已经七十多岁了，最近常感到腰痛，吃五子衍宗软胶囊这药有没有效果？	14
服用了腰痛宁胶囊对身体会有什么伤害吗？	14
服用颈复康颗粒，会有什么副作用吗？	14
颈复康颗粒的功效和作用是什么？	14
颈复康颗粒有些什么禁忌？	14
颈复康颗粒有哪些作用呢？是怎么吃的呢？	14
今年3岁，女，在医院验了个微量元素，医生说是缺维生素D，开了伊可新服用，还需要配合其他调理吗？	14
颈椎疼、恶心、四肢无力、总想睡觉请问我得的是什么病呢.?	14
你好，请问碳酸钙维D3元素片有哪些作用？	14
服用了福尔可定口服液有什么副作用吗？	14
我妈腰键盘突出，腿疼胳膊疼手疼，能吃正清风痛宁片吗？医生你说！	14
我想请问一下，尼美舒利这个药现在可以吃吗？	14
请问医生，高血压者能服用腰痛宁胶囊，效果怎样？	14
孩子牙疼虫牙，带去医院看病了。能不能吃这个药呢？	14
：益肾健骨片治疗腰椎间盘突出有效吗.？我不是很清楚，想了解一下。	14
前列地尔是什么药啊？请问怎么治疗比较好啊	14
昨晚上就磨破了皮，今天早上发现留黄水了，用什么药消毒呢？	14
请问下碳酸钙维D3元素片的用法是怎样的？	14
碳酸钙维D3元素片的主要成分有哪些？	14
你好，碳酸钙维D3元素片是怎么样吃的呢？	14
请问碳酸钙维D3元素片是哪里生产的？	14
右脚外侧踝关节韧带断裂和腰椎旁突四根骨折能定几级伤残	14
请问白芍总苷胶囊会不会对胃有伤害啊	14
你好，我爷爷有类风湿关节炎，医生开了白芍总苷胶囊，请问要怎么吃呢	14
膝盖右侧外面的筋经常抽疼怎么回事	14
腰间盘突出可以用麝香跌打风湿膏吗，有没有效果呢？	14
白芍总苷胶囊治疗类风湿关节炎的效果怎么样呢	14
经常坐着上班有点颈椎病，能不能用麝香跌打风湿膏呢？	14
您好，请问脚崴到了可以用活络油擦完在贴麝香跌打风湿膏吗	14
我妈妈有风湿，长期看她一痛的时候就用麝香跌打风湿膏，请问会有副作用吗	14
打小木板吃接骨续筋片	14
抱着睡踏实，吓醒哭两声拍拍也就睡了怎么办好啊？用那个药物解决啊？	14
退烧是安乃近好还是布洛芬缓释胶囊好该用什么药	14
腰间盘疼得不敢动，现在打算买点药回来服用，最好是有专家为我推荐的	14
在使用二十六味通经散治疗木布病所致胸背疼痛时，患者要注意什么？	14
用来治疗关节疼痛的清热二十五味丸，哪个牌子的效果会更好？	14
出现咳嗽脓疡的症状时，能用清热二十五味丸来治疗吗？	14
咨询一下，脚扭到了吃蚁参蠲痹胶囊有用吗？	14
我爷爷有类风湿性关节炎，医生开了蚁参蠲痹胶囊，请问要怎么吃呢	14
在服用蚁参蠲痹胶囊期间还可以吃其他的药物吗？	14
请问哺乳期的妇女有类风湿性关节炎可以吃蚁参蠲痹胶囊吗？	14
请问一下，藤黄健骨片对于风湿有没有治疗效果呢	14
麻烦问一下，藤黄健骨片能不能治疗腰间盘突出？	14
我有颈椎病，最近在吃藤黄健骨片，不知道会不会有副作用	14
请问藤黄健骨片是不是有活血的功效呢	14
医生你好，请问藤黄健骨片可以治疗骨折吗	14
请问藤黄健骨片有没有激素，治疗颈椎病的效果怎么样呢	14
我想问一下，来月经吃藤黄健骨片会导致经量过多的吗	14
请问藤黄健骨片可以在经期的时候服用吗？	14
您好，请问回生第一散可以用于筋骨损伤吗	14
昨天打球把脚给扭伤了，不知道能不能吃同仁堂的回生第一散呢？	14
我叔叔有颈椎病，吃三七伤药胶囊有没有用呢？	14
请问三七伤药胶囊对骨折有没有作用？	14
请问颈腰康胶囊可以治疗颈椎病的吗？	14
肋骨断一根，现在在医院住着多久能动	14
您好，请问颈腰康胶囊可以用于腰间盘突出吗？	14
运动过后感到肌肉酸痛可以用氯唑沙宗片来缓解的吗？	14
克龄蒙主要用来治疗什么疾病，要怎么用才有效？	14
吃这个对身高有没有帮助，钙尔奇的，会有帮助吗？	14
头昏，头痛，耳鸣，颈部困，眼困复视是哪类鼻炎头昏，头痛，耳鸣，颈部困，眼困复视是哪类鼻炎	14
椎管狭窄，脑供血不足可以买什么药来吃的吗，这药物有什么效果呢？	14
我的朋友是外国人，他吃了8颗布洛芬胶囊，胃疼，嗜睡，因为心情不好喝了不少酒，现在怎么办？	14
每天醒来肚子咕噜折腾，不舒服，不知道进行的治疗就是有什么的办法	14
仙灵骨葆胶囊的主要成分中是否含有激素呢？治疗何种疾病？	14
疏风定痛丸治疗风湿关节痛的效果怎么样呢？	14
咨询一下，双蚁祛湿通络胶囊可以用于风湿关节痛吗、	14
医师你好，可以给我介绍一款好用的升血调元汤吗？	14
我有风湿关节炎，吃了疏风定痛丸没有什么效果，可以加大量吃吗	14
请问来例假还能不能服用骨折挫伤胶囊	14
请问孕妇扭到脚了能不能吃骨折挫伤胶囊	14
骨折挫伤胶囊对于跌打损伤的效果怎么样呀？	14
我骨折有一个多月了，这段时间一直在吃骨折挫伤胶囊，不知道会不会有副作用？	14
我这段时间在吃通络开痹片，请问会不会有什么副作用啊	14
我妈妈有骨质疏松，看她长期在吃金乌骨通胶囊，不知道会不会有副作用？	14
我想了解一下，通络开痹片治疗类风湿性关节炎的效果怎么样？	14
你好，请问类风湿性关节炎服用通络开痹片一个疗程是多久呢	14
大姆指骨折有一点错位可以打石膏吗	14
不小心夹到手指手指红肿	14
请问，奥司惠用来治疗佝偻病的效果好不好？	14
你好，请问甲茸壮骨通痹胶囊这个药是什么样的	14
婆婆手疼吃了复方多维元素片23.每天吃一颗，这样的情况可以吗	14
手臂上举无力，平抬无力重，请问怎么办呢？可以用什么药物来治疗吗？	14
青年患者使用奥司阿法骨化醇胶丸时有什么限制的？	14
你好，请问奥司惠阿法骨化醇胶丸有什么用的功效呢？	14
石淋之湿热下注证引起的脉弦滑能用尿路通胶囊来治疗的吗？	14
请问一下雷氏蟾乌巴布膏的功效是怎么样的？	14
成年患者是怎样服用奥司惠阿法骨化醇胶丸来治疗软骨病的？	14
在服用尿路通胶囊治疗石淋之湿热下注引起腰痛期间，有什么需要注意的？	14
湿热下注所致的少腹急满症状，用尿路通胶囊治疗的效果好吗？	14
患有石淋之湿热下注证者是怎样服用尿路通胶囊来治疗的？	14
有心血管疾病的患者关节炎发作时，能贴麝香关节止痛膏止痛的吗？	14
有哪些疾病是可以用古方尿路通胶囊来治疗的？	14
走路跑步不碍事。有点微肿、和疼痛，以前抹了痛肿灵、吃的是舒筋活血丸。	14
您好，我老婆吃骨筋丸胶囊，最近来月经了还可以吃吗？	14
宝宝快七个月每天吃一片迪巧维d钙咀嚼片可以吗	14
能用骨痛灵酊吗，用药期间我还需要注意什么呢？	14
肥大性脊椎炎的患者能不能服用骨筋丸胶囊？	14
月经期能用骨筋丸胶囊吗？	14
请问骨筋丸胶囊可以治疗增生性关节炎吗？	14
没看说明书一天喝了腰痛宁胶囊15粒。比较多的呢？那是什么的额？	14
本人高处摔下右脚根骨骨折，采用石膏固定的，已经四十五天了，石膏可否拆掉，现在感觉脚后跟没有痛疼感，但是瘀肿清晰可见，脚左右活动脚后跟上方关节有疼痛。请问目前该怎样治疗？	14
有没什么快速增高的方法推荐一下，本人长得比较很矮	14
最近几天早上起来的时候感觉腰很酸，起不了床，吃了几天补药好了些，现在又反复了	14
跟骨刺的症状可以服用藤黄健骨片么？	14
我脚轻微骨折打石膏板一个月了，站的时间长了，还是有点肿碍事不，我想把石膏板去掉行不行	14
嘴巴边上的骨头有声音，在平常的生活当中应该注意哪些呢？	14
宝宝两岁半了，有枕秃，夜惊，发育迟缓，要如何治疗？	14
增生性关节炎怎么办？能服用藤黄健骨片吗？	14
大骨节病服用藤黄健骨片怎么样？	14
颈椎病听朋友说能服用藤黄健骨片效果怎么样呢？	14
维固力硫酸氨基葡萄糖胶囊对于治疗继发性骨关节炎效果如何？	14
医生给开的是硫酸氨基葡萄糖胶囊这个药，我想知道这个药治疗继发性骨关节炎怎么样？	14
脊椎炎用藤黄健骨片效果好吗？	14
我想知道孕妇有骨关节炎，能不能给她服用硫酸氨基葡萄糖胶囊？	14
服用永信硫酸氨基葡萄糖胶囊有什么注意事项？	14
请问医生，有骨关节炎吃硫酸氨基葡萄糖胶囊要注意什么呢？	14
用硫酸氨基葡萄糖胶囊治疗骨关节炎时，不小心吃过量了，怎么办啊？	14
医生，永信硫酸氨基葡萄糖胶囊是不是治疗骨关节炎的？	14
最近在吃永信硫酸氨基葡萄糖胶囊需要注意什么不？	14
永信硫酸氨基葡萄糖胶囊是什么样子的？苦不苦呀？	14
软组织损伤是不是可以吃盘龙七片？	14
骨折了，开了盘龙七片这个药好吗？	14
类风湿关节炎吃白芍总苷胶囊出现软便是肿么回事？还能继续用吗？	14
奶奶经常说关节局部疼痛，不知道用白芍总苷胶囊可不可以治疗？	14
腰痛贴伤湿止痛膏，这样到底是什么原因导致的呢？	14
类风湿关节炎引起的关节肿胀用白芍总苷胶囊管用吗？	14
跌打生骨胶囊治疗骨折是不是一天吃三次？	14
请问骨折之后是不是只要吃跌打生骨胶囊就可以好了？！	14
今天上午打篮球不小心骨折了，用跌打生骨胶囊可以吗？	14
依托考昔片对急性痛风性关节炎效果怎么样？	14
依托考昔片骨关节炎的么？	14
依托考昔片哪里有卖？价格怎么样？	14
骨康胶囊是用于骨折的吗？	14
骨康胶囊治疗骨性关节炎效果好吗？	14
因为关节疼痛发热，吃湿热痹胶囊的时候要注意些什么才比较安全？	14
骨康胶囊对骨质疏松的效果好吗？	14
骨康胶囊主要功效作用是什么？	14
你好，硫酸氨基葡萄糖胶囊可以用于治疗原发性及继发性骨关节炎吗？	14
关节红肿热痛吃湿热痹胶囊有没有效果呢？	14
您好，我有颈椎病，最近在服用根痛平颗粒，不知道会不会对胃有刺激性呢	14
阿法骨化醇软胶囊适应于治疗哪种骨软化症？	14
检查结果显示是甲状旁腺功能减退症，阿法骨化醇软胶囊能治疗吗？	14
您好，请问四妙丸可不可以治疗风湿关节炎呢	14
肾性骨病的患者用阿法骨化醇软胶囊合适吗？	14
怀孕3个月的妇女关节痛可以吃维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊吗	14
您好，请问维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊用于关节痛的效果怎么样	14
请问维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊可以预防骨质疏松吗	14
这几天肩关节很痛，去医院医生开了维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊，请问要怎么吃呢	14
我叔叔有膝关节炎，看他长期在吃维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊，不知道会不会有副作用	14
药师您好，请问维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊是不是补钙的？	14
我有关节炎，最近吃了维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊感觉胃很不舒服是怎么回事？	14
我奶奶有关节炎几年了，在网上看到了维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊，不知道能不能买给她吃	14
手腕关节有点痛，医生开了维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊，请问是什么时间吃比较好呢	14
打篮球时脚崴了，过了7个小时了，能用云南白药吗	14
请问维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊是可以预防关节软骨磨损的吗	14
咨询一下，维尔固盐酸氨基葡萄糖胶囊是不是可以缓解关节炎引起的疼痛	14
嗓子发炎，每月两次，不爱吃饭，是不是因为有什么缺少营养的。	14
小孩有点缺钙的，不知道吃了鱼油牛磺酸软胶囊胡会不会有好转呢？	14
你好，强骨胶囊用于改善骨量减少的症状效果好吗？	14
你好，请问四肢关节疼痛可以用强骨胶囊止痛吗？	14
你好，强骨胶囊可以用于治疗肾阳虚所致的骨痿吗？	14
孕妇有风湿关节炎，能汉有给她使用云南白药气雾剂？	14
你好，四肢关节疼痛可以用强骨胶囊进行治疗吗？	14
您好，腰肌劳损吃盘龙七片和健力多氨糖软骨素钙片，效果会不会好一点？	14
你好，关节疼痛，导致行步艰难，很影响日常生活，不知道用活血应痛丸可以治疗吗？	14
骨脆易折怎么办啊？感觉自己很脆弱，用强骨胶囊能够改善吗？	14
不小心跌倒了，现在膝盖的地方瘀血肿痛，请问云南白药气雾剂有没有效果？	14
您好！骨折之后是不是马上服用恒古骨伤愈合剂？	14
残疾人60多岁患有忧郁症可以服用左洛复盐酸舍曲林片吗	14
服用索里昂后精神不能集中咋办幻听有三年之久发现有三个月服药...	14
家里有人有精神疾病自己服用就好索里昂可以吗	14
我精神出现了问题我的病情不知道要注意什么了可不可以好治用索...	14
我心情不好的时候胸口象堵了一块石头，并且出现呕吐，而且伴随浑身疼痛。	14
60多岁女患有忧郁症可以服用兰释马来酸氟伏沙明片吗	14
60岁男失眠多梦脾气很急吃点兰释马来酸氟伏沙明片会好点吗	14
家里前段时间吃剩下些兰释马来酸氟伏沙明片可以不知道应该怎样...	14
疼腿疼早晨醒后腰酸起床10分钟后症状消失在治疗期间需要注意些什么问题吗？	14
请问这款一舒盐酸丁螺环酮片主要用来治疗什么的	14
我患有性瘾癖，经常自己自慰，以前还可以一个星期一次，但近几天一天一次，控制不住自己，怎么办。	14
quot10年前患上精神分裂症主要以幻听为主现在吃利培垌体...	14
想问题想不起，整个人变哈了一样没精神	14
精神分裂还可以恢复到病前状态吗我大脑空白精神衰退强制思维	14
做什么都提不起兴趣什么都不想干只想躺着躺着就会想活着有什么意义呢我这样的人活着就是个痛苦给身边的人带来了痛苦自暴自弃最近更让我恐惧的是轻生的念头愈加强烈了一个人的时候会想很多由不得自己有时候会莫名其妙的哭真的太痛苦了请问我是怎么了	14
quot我老公患抑郁症现在服用利培酮我们刚结婚是否可以要孩...	14
我现在21岁情感性精神障碍一次吃利培酮三片还是有幻觉听见一...	14
我患有精神分裂症吃利培酮能同时吃宁神颗粒和脑灵素胶囊吗	14
治疗精神分裂症可以同时服用利培酮和丁螺环酮片吗	14
我到医院去看了的我有抑郁症吃了半年的盐酸沸西汀怎么不见好那个医生说我吃半年就好了，	14
请问孕妇可以使用喜普妙氢溴酸西酞普兰片进行治疗吗	14
请问氢溴酸西酞普兰片喜普妙可以治疗抑郁症吗效果怎样	14
请问氢溴酸西酞普兰片可否和联邦克立停一起使用呢	14
您好请问氢溴酸西酞普兰片喜普妙是降压药吗急急急急急急谢谢	14
我妻子最近总是出现幻觉思维紊乱请问敬平利培酮片合适她服用	14
请问瑞美隆米氮平片是一种什么药	14
闺蜜的老公吸毒后经常对他和孩子大打出手，闺蜜身上总是青一块紫一块的，看着很可怜，说她老公以前不是这样的，但是最近溜冰了，脾气变得很暴躁，难以控制	14
太爱一个人突然之间被背叛那种感觉让我每天吃不下饭每天脑子想的事情特别多每天躲在房间要么喝酒喝到吐每天开心不起来一到晚上就做噩梦几乎每天都做噩梦会害怕心情很焦虑不喜欢跟别人说话变得很颓废	14
请问我在吃百适可草酸艾司西酞普兰片的时候需要注意哪些禁忌呢	14
草酸艾司西酞普兰片是医保药品吗可以在网上药店吗	14
请问草酸艾司西酞普兰片是国产的还是进口的吗	14
据说乐友盐酸帕罗西汀片挺好的帮朋友问的他想知道它的包装怕弄...	14
请问这款百优解盐酸氟西汀胶囊主要用来治疗什么的	14
好像利培酮口服液是用来治疗精神病的能告诉我具体一些吗	14
请问我能长期服用盐酸洛哌丁胺胶囊吗不会有什么不适吧	14
我要治疗强迫性神经症请问可以用盐酸氯米帕明片吗会有用吗	14
请问我能长期服用盐酸氯米帕明片吗不会有什么不适吧	14
我现在已经有5个月的身孕了想请教一下这个盐酸氯米帕明片还能...	14
你好请问盐酸班布特罗片能与头孢一起吃吗	14
我想知道盐酸氯米帕明片能与肝药一起服用吗有影响药效吗	14
我要服用盐酸氯米帕明片一个疗程的现在我一下子全部买回来了放...	14
你好我离婚后精神状况越来越差了一直都有吃医生的抗抑郁药能和...	14
我吃氨磺必利能减轻精神分裂症吗	14
前不久发现女友有一些强迫症症状她的情况就会越来越差现在干什...	14
你好抑郁症能够用左洛复吗	14
你好请问复方阿嗪米特肠溶片能和胃立康颗粒一起吃吗饭前吃还是...	14
想问一下在服用兰释马来酸氟伏沙明片的时候可以喝点酒	14
想问清楚兰释马来酸氟伏沙明片这药干嘛用的啊	14
十二指肠可以服用盐酸西替利嗉分散片吗？有没有人知道怎么办的？知道的朋友帮忙解答一下，谢谢！	14
我想咨询下医生这个25岁，抑郁症服用米氮平片可以吗？	14
我以前用百优解一停用一年现在病又发了该用什么药	14
请问我能长期服用卡托普利片吗不会有什么不适吧	14
我要帮姑姑买治疗妄想孤僻精神病的药请问可以用五氟利多片吗会...	14
我现在已经有5个月的身孕了想请教一下这个五氟利多片还能使用吗	14
这个五氟利多片会有哪些性状啊我挺担心会买错药的能告诉我吗让...	14
你好我想了解一下这个五氟利多片的功效怎样啊	14
请问我能长期服用五氟利多片吗不会有什么不适吧	14
我有精神分裂症医生给我开了五氟利多片它副作用大不大啊	14
你好五氟利多片的主要成份会有哪些啊	14
你好我想了解一下这个盐酸氯米帕明片的功效怎样啊	14
我想知道五氟利多片能与肝药一起服用吗有影响药效吗	14
升结肠中分化腺癌，溃疡性，面积0厘米*8厘米，厚处.5厘米，侵及肠壁全层，未见明确神经侵犯及脉管内癌栓，浆膜面抹片未见肿瘤细胞，结肠周淋巴结内未见癌转移（0/3）,网膜组织内未见癌转移。病理学分期：PT3N0Mx。已手术，老人身体近期偏弱，有中度抑郁症。请问后期该如何治疗？	14
很想问我治疗精神分裂症可以用阿立哌唑口腔崩解片吗	14
癫痫病患在服药过程中要不要复查要注意哪些问题呢	14
喝富马酸喹硫平片要不要和护肝药物一起吃的	14
据说阿立哌唑口腔崩解片不错你们卖的这个保质期24个月是不是啊	14
请问阿立哌唑口腔崩解片要主治什么疾病	14
我想请问一下是赛乐特好还是盐酸氟西汀效果好啊	14
葵花康妇消炎栓用药过程中有什么要注意的吗	14
我想知道盐酸度洛西汀肠溶胶囊是用来干嘛的	14
请问盐酸曲唑酮片是一种什么样的药	14
您好这款一舒盐酸丁螺环酮片我想了解它的疗效如何	14
精神分裂症是不是可以吃舒思富马酸喹硫平片的	14
我想问下腹部手术后促进肠胃功能的恢复可以吃汉森四磨汤吗	14
在什么情况下是不能吃炔雌醇环丙孕酮片的	14
有时候待着待着，心里就特别烦躁，然后脾气就很暴躁，有攻击性	14
昨天下单买了富马酸喹硫平片的请问它的疗效如何	14
我最近情绪非常不好很容易暴躁情绪很压抑自残过很多回很难控制自己的情绪持续了快半年	14
我爸爸是肾功能不全患者最近精神分裂可以用舒思富马酸喹硫平片么	14
亲可以给我介绍一下富马酸喹硫平片药的功效吗详细点哟谢谢啊	14
我最近带下量多，下腹隐痛，想用坤复康胶囊治疗，效果好不好？	14
杨医生，您好，比如说吃了5年精神药品停药了会复发吗？谢谢	14
我姐姐脾胃虚弱，胃口不大，有点厌食，脘腹胀满，这种情况能不能用健胃消食片来帮助治疗啊？	14
患有癫痫的精神病患者可以服用这个维思通利培酮片的吗	14
妄想症很严重毫无根据地坚信别人在迫害他医生说这个比较典型的...	14
想补充点维生素，嘴巴总是掉皮，多种维生矿物质片可以吗？	14
思利舒利培酮片1mg40片这个对比维思通有什么不同	14
我的宝宝都已经好几天没大便了她才10个月大虽然没感觉她最近...	14
己有二十几天了，恶露棕色量比上次多，请问是啥病，要吃什么药治疗？	14
吃了6个月的乐友感觉很好，现在再吃需要减药吗	14
焦虑症	14
我帮朋友买的，不知道这两种药有什么副作用啊？	14
四磨汤口服液对婴幼儿有没有效果要给他吃多少	14
对于抑郁症吃多长时间百优解盐酸氟西汀胶囊才有效果的	14
抑郁可以服用盐酸文拉法辛缓释胶囊吗	14
丙戊酸钠缓释片有杭州赛诺菲德巴金和江苏的，这两种有什么区别吗？哪种好	14
我朋友有抑郁症，所以我想请问能不能用盐酸帕罗西汀片治疗的？	14
有强迫症服用左洛复盐酸舍曲林片疗效好吗	14
手腕肌腱断裂后能恢复好吗	14
欧兰宁奥氮平片是治什么病的哟	14
老人家患有咽喉神经官能症说吃这个氢溴酸西酞普兰片能缓解疼痛...	14
停止服用枸橼酸坦度螺酮片有什么坏处吗	14
奥氮平的病人禁吃什么可以吃人参么	14
盐酸帕罗西汀片可以用于治疗惊恐障碍吗	14
抑郁症是吃这个康弘盐酸文拉法辛缓释片	14
怀孕时期得了抑郁症可以使用盐酸文拉法辛缓释片治疗吗	14
我怀孕时体重增长了好多，现在生完了，可是体重也还不见下来，特别是肚子上的肉特别多，怎么办？	14
您好，我最近总是感觉别人在笑我，我总爱观察别人面部表情十分细微，总是自卑恐惧，感觉活着好累，总想死去摆脱这个世界。	14
医生，你好。不知道怎么的，有时候一紧张，身体发热，杆到痒，，这是怎么回事	14
我服用了奥氮平之后症状就缓解了，但是不吃的时候又不行的	14
医生我的病在2014年发的吃了奥氮平片后身体一直发胖这是为什么发胖呢？	14
我总是反复洗衣服洗了没穿只要在外面玩了回来身上从高梁叶上弄上了白粉就怀疑人家打药来就又洗澡又洗了一边衣服怎么治我怕农药只要放过药地方我就不敢再放任何东西这是什么病	14
前两年才出现，注意力在不集中的情况下左眼向左偏，右眼正常，看远处注意力集中也没用	14
我的心里胡思乱想怎么啊，心里老是不敞亮，	14
我在看电视时感觉头脑后筋一炸，有时按揉一会就好点，后来听朋友说吃血塞通有用是真的吗？	14
眼晴红又痛反反复复应该怎么办，可以选用什么药呢,希望医生为我解答问题	14
万全利鲁唑片的药理作用是怎么样的	14
有强迫症，能吃什么进行治疗，盐酸舍曲林片和丙茂酸镁缓释吗？	14
我吃了盐酸舍曲林片。晚上吃的阿普唑仑片。怎么现在睡不着觉了啊？？我吃了一周的样子	14
宝宝昨天吃了甘草锌颗粒和鱼甘油今天也吃了鱼甘油今天能吃感冒药吗	14
宝宝一直拉肚子，可以服用温脾固肠散止泻吗？服用剂量是多少？	14
你好，我想咨询一下，为什么我的强迫症跟洁癖越来越严重，不喜欢别人碰我的东西，看到东西放乱就特别烦躁，在那放的东西用过就要放回原处，还不能见有一点脏。	14
健阳胶囊是跟精赞育胶囊这两种药那一种比较好?	14
网上买的这瓶三唑仑。可以吃吗，担心它的安全性能不高	14
请问医生盐酸舍曲林什么时候服用比较好呢，	14
丹鹿通督片的主要功能主治是什么？可以治疗腰痛吗？	14
你好，小孩积食可以吃四磨汤口服液吗？我家孩子便秘，舌头黑	14
医生，您好！我妈妈说她气滞就吃四磨汤口服液，我害怕她乱吃药，所以我想问四磨汤口服液是什么功效的呀？	14
家老人有特发性耳鸣者服用西比灵，想问下怎么服用，几周为一疗程？	14
医生，你好，请问，赛乐特这个药有什么副作用吗？谢谢	14
本人有点忧郁害怕紧张，现在吃的药有草酸艾司西酞普兰片和劳拉西泮片吃了六天的药最近两天感觉有点儿憋气，气不够用，请问大夫，是否停药是继续吃，听说停药，还不好停，该怎么处理，拜托大家啦！	14
怎么我吃了两片三唑仑，0125的，怎么还是睡不着呢，这个药好像没什么用	14
不知道吃多了那个三唑仑片药物会不会导致自己死去的啊？	14
现在就是焦虑得情况，现在服用盐酸氟西汀胶囊行吗	14
我想询问一下，这个丙戊酸钠缓释片对于神经性头疼有治疗作用吗？	14
疑心太重，对伴侣极度不信任	14
精神分裂症可以用槟榔十三味丸吗？怎么服用，剂量用多少	14
你好，我想咨询一下药物的作用，维思通分散片和维思通在效果上有什么区别？	14
今天打球着凉了有点头疼鼻子不通气可以吃氨酚伪麻片吗	14
你好！医生我失眠好久了，头顶木胀性地痛吃养血清脑颗粒对症吗	14
你好，想问一下：月经期可以一直服用左洛复吗？是不是不用停服一直服用？	14
你好，我前段时间小孩没了，然后患上了抑郁症，请问氢溴酸西酞普兰片(喜普妙)可以治疗抑郁症吗？	14
奥氮平口崩片(再普乐)作用听说这个能治疗精神病是真的吗	14
你好我想问一下氟哌啶醇片这药有副作用没非常感谢	14
这个要一个疗程是多久啊盐酸氟西汀分散片中风后的抑郁症，情况呢还好吧	14
宝宝才十几天，刚开始生下来挺喜欢他，这些天感觉特别烦他，每次他哭就想打他，虐待他，我是不是有什么心理疾病啊？	14
你好，在哪能买三唑仑	14
还是不能勃起,什么药物具有治疗这个症状的疗效？	14
维生素c不能吃什么，怎么办啊？是什么原因导致的呢？	14
我想问问，复方益智补肾口服液天津哪里可以买到	14
医生，你好！请问，精神分裂症患者能使用安宫牛黄丸吗？	14
我要买氟哌啶醇片，我母亲去年后脑出血，现在左手擅抖！	14
现在用了一些开塞露，大便总算比较正常了，但拉出来的时候是一粒粒的	14
您好，我想问下，这个药具体该怎么用，谢谢木香顺气丸	14
医生，你好，这个药用多少剂量，急急急化积口服液	14
医生，请问一下，我昨天去检查，医生说我有中度抑郁症，说我心率偏慢，我看了是43，请问有什么影响吗？	14
您好，医生，我想咨询一下我冬天肚子凉老放屁，吃桂附理中丸合适吧	14
你好，我想请问一下，七个月宝宝拉肚子能不能喝四磨汤口服液？谢谢。	14
你好，请问一下，盐酸帕罗西汀片的副作用是什么呢？很急，谢谢	14
我想请问一下，胃寒的人可以吃桂附理中丸吗？会不会有什么副作用	14
头孢等药，服用了差不多半年，治慢性咽炎效果不怎么好，还出现了腹泻。	14
我整天感觉不会饿，不想吃饭，担心这样下去会营养不良	14
请问奥氮平是管什么病的我情绪低落，思维言语迟缓，大脑反应迟顿，兴趣减退，能用这种药吗？？	14
你好，医生，请解答下该药物治疗有哪些功效的？谢谢？	14
你好，请问宝宝拉肚子吃四磨汤口服液可以止泻吗?	14
我想请问一下，医生开了保和丸，效果不明显，怎么办好呢	14
我吃米氮平一个月可以停药吗	14
10几年，真的比较难受，浑身不舒服，可以咋办？，口干舌燥	14
我想买三唑仑，有卖吗？	14
您好，我想请问一下我宝宝一岁了，脾胃虚弱吃什么药好?	14
您好！我奶奶最近几年都有偏头痛的症状，请问吃什么药好啊？	14
强迫症已经六年了，到现在还没有治愈，吃药都吃了三年了效果有，但是不可以长时间吃药的吧？	14
艾畅这个一岁宝宝可以吃吗？？就是偶尔流鼻涕，不过已经很久了，快20天了	14
有十几年的烟瘾了，是否可以吃盐酸安非他酮缓释片来戒除呢？	14
我患有精神分裂5年多了！也吃了5年多的博思清口腔崩解片阿立派做.现在想要小孩。得停药多长时间怀才对胎儿影响小	14
甘草锌颗粒吃过后隔多长时间可以喝牛奶	14
我长期大便不成型，我想问一下吃什么药好呢!	14
你好，我的孩子50天了，大便不好，正在喝四磨汤口服液，已经喝了两天了，说书上说2天一个疗程，还要隔几天喝啊，谢谢	14
你好，盐酸多塞平片要吃多久才能有效？疗效怎么样？	14
我好几个月就觉得压抑，喘不过气，吃不下饭，天天哭，就莫名其妙的有时候也可能因为小事，想吃药，想zisha，曾经用玻璃划过手腕，有时候和别人说话都要深呼吸还会发抖，不想看见任何人甚至是家人	14
医生您好，我最近总是心烦意乱，焦虑不安，自己无法控制情绪，总为以前的事情生气，胡思乱想，该咋办	14
你好，我想大概问一下啊盐酸曲唑酮片不知道你们这里还出售不？因为我在其他地方找不到，失望	14
好，有金嗓利咽丸作用好吗	14
氯氮平片，这药好像不能断吧？！吃了几年	14
盐酸舍曲林片我看了是抗抑郁的，对焦虑有作用吗?	14
我家宝宝身高跟体重都不够，请问哪种补钙产品适合一岁上的宝宝呢	14
你好，我想大概问一下啊盐酸氟桂利嗪知不知道有什么作用？这个药应该还行把医生？	14
您好，请问有什么好的作用嗯？？适合服用吗	14
牙龈有上火到底能不能服用蒲地蓝消炎片。这是什么症状的该用什么药物治疗？	14
医生，你好，我想问问盐酸氟西汀胶囊好使不？谢谢告诉我	14
你好，我想大概问一下啊我姐的儿子今年13岁，有癫痫，医生建议吃德巴金，用量怎样的？	14
我有点上焦火??医生给我开的是清热化毒丸，要怎么服用啊	14
早泄，买了盐酸达泊西汀片(必利劲)，我想问问期间可以喝茶吗？	14
精神空虚怎么办？给这个问题一直困扰着呢？希望可以得到解决	14
可以帮我介绍一种可以治疗阴茎敏感性早泄的套装吗?求帮忙啦??	14
经常的服用盐酸达泊西汀片(必利劲)，会有依赖性吗？	14
性生活时间短，早泄，可以服用盐酸达泊西汀片(必利劲)吗？	14
心理作用，导致我现在都有点勃起有障碍了，服用盐酸达泊西汀片有效吗？	14
欧兰宁和键朗星是一种药，有什么方法可以调理一下啊？	14
盐酸氯丙嗪片还有奋乃静片都属于精神药品吗？如果不属于，那属于什么药呢？	14
如果这种注射剂过量注射会有什么副作用？会不会留下什么后遗症？	14
盐酸氯米帕明有什么功效啊，我最近很抑郁，总是以为家里人对我不好，所以一整天对什么人和事情都不会关心	14
抑郁症，心烦意燥，什么也不想吃	14
您好！吃利培酮片早上吃，是空腹吃啊，还是饭后吃？	14
我不知道盐酸氟西订分散片饭前还是饭后吃，对身体有什么影响嘛？	14
你好，请问盐酸文拉法辛胶囊可以用来治疗抑郁症吗？谢谢	14
只要在外面玩了回来身上从高梁叶上弄上了白粉就怀疑人家打药来就又洗澡又洗了一遍衣服。	14
奥思平和盐酸已派立松能一块用吗	14
请问睾丸上有小疙瘩吃小金丸有用吗？请问该如何是好啊？好担心	14
年龄50,男，出现幻觉，神志不清，恢复正常后烦躁，手心出汗	14
现在正在来月经还可以继续吃吗？？恐怖可以啊，怎么办	14
抑郁症吃帕罗西叮片五年复发五次是我没吃对还是	14
抑郁是什么病？	14
冰毒导致的抑郁情绪，这跟平常我们说的抑郁症一样吗？	14
抑郁倾向有哪些表现和诊断？	14
自闭症与家族遗传什么关系	14
一个朋友，他得了抑郁症，是他自己说的，我问他严不严重，他说医生不告诉他，他就是做什么都觉得烦，什么都不是他想要的，然后觉得全世界都抛弃了他，医生叫他吃左络复，他严不严重呢	14
我小孩以前吃过氟西丁现在吃要加剂量吗？她就是便秘吃了胃胀可以吃氟西丁吗	14
你好，我想大概问一下啊劳拉西泮这个药好不好用的呢医生？要是可以的话我希望能够买一些	14
已经五十多天的孩子，好几天没去大便了，老放臭屁	14
我总是觉得心里赌的慌，不知道这个药有副作用吗，我吃一段时间以后，如果不吃能不能心里还是不好受啊？	14
你好，请问一下，四磨汤口服液这个药治疗便秘的效果如何呢？	14
你好，我我想问一下，我家孩子两岁三个月，现在有些呕吐，不腹泻不发烧，验血没炎症，吃这个四磨汤口服液可以么	14
有轻微暴发火眼，可以一起服用明目羊肝丸和明目地黄丸吗？	14
你好我吃奥沙西泮片2粒也才能睡4个小时抑郁焦虑如何改善	14
刚开始的时候就是在肚皮上的，后来就是胳膊上也出现了，	14
剖腹产容易自闭症吗	14
广东治疗自闭症的医院在哪里呢?	14
冰毒导致的抑郁情绪，这跟平常我们说的抑郁症一样吗？	14
早8天有过性生活，过了3天就流脓，小便痛；后吃了三金片和左氧氟沙星，今天是刚好吃第五天，但还是有白色的液体流出来，不知道怎么办了，不过比以前好很多	14
你好，请问我患失眠症，半夜醒来睡不着，整天心情不好，服喜普妙可以吗？	14
我买的甲砜霉素和转移因子口服液，不知道是饭前吃还是饭后吃	14
继发性失眠，女，31岁呢，可以吃吗？	14
二次复发要想痊愈得吃多长时间的药啊?	14
你好，我想大概问一下啊你们这有没有三唑仑片出售啊？	14
之前患过抑郁症，可是好了，现在感觉压力太大了又复发，怎么办	14
你好，帮我解答一下，结合雌激素片适合什么人群服用呢？	14
医生，你好，我想问问，我母亲患有脑血管疾病，经常头晕，请问二维三七桂利嗪胶囊可以吃吗？	14
米氮平片可以治疗什么病的	14
你好。.请问盐酸舍曲林片对治疗无躁狂史的抑郁症有用吗，该怎么服用呢？	14
便秘严重要用开塞露整个人都不舒服，什么药可以缓解这种病情呢？	14
强迫症孩子睡眠会有影响吗	14
你好！请问在市立医院能开三唑仑片吗？这种药贵吗？我快有半个月都这样！没法入睡了！一晚上只能睡两个小时左右	14
右侧外阴巴氏腺囊肿，不知道为什么会这样子啊，该怎么调节呢？	14
如何治疗洁癖强迫症	14
最近感觉眼睛有淤血，应该服用哪些消炎药比较好？	14
吃马来酸氟伏沙明片会头晕，要停药吗，才吃了两天，一天吃了一个	14
健脾化积口服液有什么作用，适应什么人群，如何服用	14
我的小孩15岁了，最近饭量小，可以吃化积口服液吗，化积口服液适合什么年龄的人	14
利必通和氟哌啶醇片；联合使用的效果好吗？我由于癫痫导致精神状况不太稳定，能用这两个药治疗吗？	14
氢溴酸西酞普兰片我睡眠一直不太好的，能吃这个吗？会有副作用吗	14
医生你好！请问这个四磨汤口服液可以用于老年便秘吗？	14
医生给妹妹开了奥氮平片，治疗神经病症状的，必须长期服用这个药吗？会有副作用吗？	14
吃三百片安定片会死人吗？	14
易激惹是怎么回事？	14
利培酮口腔崩解片有什么作用？	14
强迫症过度联系怎么办	14
强迫症怎么治多梦	14
强迫症太严重没法生活怎么办	14
强迫症可以过夫妻生活吗	14
强迫症应该如何治疗	14
怎么办上课睡觉，她不爱说话特别内向	14
利培酮口腔崩解片有什么作用？	14
强迫症为什么喝绿茶好	14
强迫症会导致紧张手抖吗	14
强迫症治好后会复发吗	14
如何面对强迫症	14
眼镜强迫症怎么恢复	14
要如何治疗强迫症	14
怎么强迫症	14
晋中市治疗脑瘫哪个医院好？	14
元阳县治疗脑瘫哪个医院好？	14
强迫症会引起精神分裂吗	14
强迫症会导致精神分裂吗	14
强迫症什么时候能治好	14
严重强迫症怎么治	14
怎么检查强迫症	14
有轻微强迫症怎么办	14
怎么检查有强迫症	14
强迫症会发展为精分吗	14
强迫症和抑郁症一样吗	14
强迫症会发展成什么病	14
强迫症会引起幻听吗	14
强迫症应如何治	14
强迫症怎么缓解	14
什么动物有强迫症	14
如何治疗强迫症会好	14
强迫症和手淫有关系吗	14
什么人容易得强迫症	14
隐匿性强迫症怎么治	14
遂宁市治疗脑瘫哪个医院好？	14
南涧彝族自治县治疗脑瘫哪个医院好？	14
西盟佤族自治县治疗脑瘫哪个医院好？	14
新乡市治疗脑瘫哪个医院好？	14
省直辖县级行政单位治疗脑瘫哪个医院好？	14
强迫症容易复发吗	14
顽固性强迫症怎么治疗	14
强迫症人智商高吗？	14
什么是妄想强迫症	14
疑神疑鬼，心神不宁，焦虑	14
请问抑郁症患者会有哪些表现？	14
头会不自觉的动，越紧张感觉动的更明显。	14
强迫症会产生幻觉吗	14
强迫症能成为正常人吗	14
强迫症如何治疗好	14
强迫症是绝症吗	14
强迫症咬嘴上的死皮你中了吗	14
咬嘴唇是强迫症吗	14
经常觉得活着很累压力很大一个人经常发呆觉得活着真累没什么意思特别晚上想割完死了算了情绪很低不想说话会把自己关房间里	14
吸毒导致抑郁症后有多可怕？	14
不定时爱发脾气，常有狂燥現象，常有发呆，发脾气会自己打自已头。发脾气会随地而座，经常读书喜欢问也为什以？	14
强迫症会自己好吗	14
强迫症遗传吗？	14
什么是囤积强迫症	14
怎么改掉强迫症	14
为什么名人不得强迫症	14
治疗强迫症的药都会胖吗	14
易激惹是什么病？	14
利培酮口腔崩解片有什么作用？	14
强迫症是内分泌紊乱吗	14
强迫症有效的治疗办法是什么	14
强迫症需要吃药吗	14
强迫症怎么来的	14
什么是喝酒强迫症	14
怎么强迫症程度	14
吃了三稞三唑仑药对身体会有何伤害吗	14
鸡西市治疗脑瘫哪个医院好？	14
强迫症重复的思维如何摆脱	14
强迫症为什么打人	14
吃两百片安定片多久才会死？	14
强迫症是什么时候提出	14
我也不知道我是不是得抑郁症了，情绪很低落，智想我的前任男朋友，他不理我，我就越想他，感觉分分秒秒都在想他。一直持续了一年多。怎么办	14
强迫症怎么治疗较好	14
怎么让强迫症人配合治疗	14
抑郁强迫症能治好吗	14
服用瑞美隆米氮平片应该注意哪些问题	14
我想请问一下，最近总是尿频，尿痛小腹胀痛是怎麽回事	14
这几天老跑厕所，老是尿不完的感觉，用什么药物治疗好？	14
男人尿不尽吃什么药	14
尿道痛吃什么药	14
精液带血是什么病？	14
小腹胀痛尿频怎么回事	14
我想请问一下，性生活后第二天出现了尿频尿急尿时坠痛尿	14
尿急，尿频，尿痛，尿血	14
阴茎瘙痒怎么回事	14
阴茎短小、房事时间短	14
阴茎短小，勃起不硬	14
尿路感染	14
尿路感染去医院挂什么科	14
尿道口有白色分泌物是怎么回事？	14
尿频尿急尿不尽吃什么药好？	14
请问肾结石吃什么药管用？	14
我弟弟最近尿路感染，麻烦医生说一下吃什么药能好？	14
我的情况是不是尿路感染啊？可以服用什么药物治疗啊？	14
你好，请问一下肾结石用什么药效果好？	14
你好，这些天总是尿急、尿频需要吃什么药来治疗	14
我想咨询一下非淋性尿道炎吃什么药最好?	14
老人家最近尿路感染了，有啥药可治疗！	14
小便刺痛`尿道流脓该吃什么药	14
小便完还想小便请问是怎么回事啊，昨天下午开始的	14
我男朋友小便有点刺痛，还有尿不尽，是怎么了?是怎么了?	14
请问有没有治疗阴茎短小的药这是怎么回事的啊怎么办啊	14
金钱草颗粒孕妇尿路感染了那吃什么药	14
您好，最近我检查说是尿路感染，那应该吃什么药好呢？	14
你好，请问一下，尿路感染了该怎么治疗？	14
要吃那种阿莫西林才好啊那男人很容易疲倦有没精神要吃什么补身啊	14
你好，想咨询一下，肾结石怎样治疗最好？	14
体检尿常规检查出尿潜血弱阳性（微量）是什么病？严重不严重？要怎么治疗？	14
你好，最近我的腰困，尿色发黄有泡沫是怎么回事？	14
这两天一直想去厕所，有尿意但是无尿液，还有腰痛的症状，请问是尿路感染吗？	14
大夫您好，想向您咨询女性尿急尿频，次数多但尿量不多，是哪里出问题了呢	14
女儿自从上高中以后学习压力比较大一直月经不调，请问高中生月经不调怎么办？	14
你好，请问一下，我经常尿频是怎么回事啊？	14
我最近尿频，尿急，尿痛，排尿困难是不是前列腺疾病？	14
你好，肾结石患者不能吃什么食物啊？谢谢。	14
尿道痒痒是怎么回事？	14
皮肤发黄，小便发黄，巩膜发黄，手心发热	14
性行为后排尿灼痛，龟头do分泌物显？我最近有多次无措施的性行为，没有及时清洗，过后三天左右觉得包皮上的垢明显多了很多，这两天性行为后排尿灼痛，龟头的分泌物也很多，这几天也是上火了，这是什么病啊？。性行为后排尿灼痛，龟头分泌物多，什么病啊？	14
阴茎短小阴茎短小阴茎短小	14
小便有刺痛感，怎么回事	14
阴茎短小怎么可以增大	14
结肠炎的食疗？	14
性生活时间短，射精快，阴茎短小	14
尿黄是什么原因引起的？	14
女性尿频尿急是什么问题	14
你好，我想问一下，我现在怀孕快五个月了，一晚上没小便，早上醒的时候肚子两边有点疼咋回事是大肚子两边	14
请问泌尿系感染吃什么药	14
尿液中泡沫多，，，没有其他什么症状感觉，是怎么回事们应该吃点什么药呢	14
输尿管结石，经过手术后输尿管有残余一颗石头，肾里面还有积水估计与此结石有关，希望吃点药能治好。	14
我想请问一下，女性尿频尿急尿不尽腰痛	14
我想请问一下，尿痛尿频尿血是怎么回事？前几天吃了紧急	14
我想请问一下，小便赤黄，喉咙痛嘴里干苦哪里有问题呢	14
你好，是这样的。最近我老是尿频，可以喝三金片吗？经常尿频尿急尿痛	14
尿路感染要怎么治疗?	14
我想请问一下，排尿时尿道口会有轻微灼痛感	14
17岁,阴茎短小,腹部肥胖,减肥后,会不会增粗?	14
主要症状是尿不尽尿频特别严重尿道灼热尿痛小腹下坠用什么药好些呢我吃补药容易上火	14
我想请问一下，阴茎发痒，刺痛，排尿时刺痛，并有异味	14
你好医生，双肾结石	14
男性有时小便疼痛是怎么回事	14
排尿排不净的感觉小腹疼痛	14
您好，医生，我想咨询一下男人小便分叉是为什么	14
本人男，24岁，今年三月份到现在一直腰痛，时重时轻，症状主要发生于夜里，特别是睡觉后，白天睡觉后也会疼痛，不过痛感不明显，。刚开始是在尾椎骨以上10到20公分出有痛感，后半夜痛感明显，最近一个月疼痛地方转移，主要是左边肋部下方五公分离脊柱大概一手掌宽度，痛感明显，想咨询下，可能是什么症状引起的。有些尿频（睡觉躺床上），其他都还好。	14
我去医院做了CT都说都很正常该怎么办吃什么药可以治疗	14
尿道造影怎么做	14
女性膀胱炎咋办	14
尿道炎吃什么药好呢	14
尿道炎吃什么药好	14
尿频尿不尽怎么回事	14
请问医生肾结石吃什么药好的快	14
小便时疼痛带血，，，怎么回事	14
尿刺痛，尿不尽，炀炀的，一点点滴，刚尿后，一阵又想尿，	14
尿道感染吃什么药好	14
小便刺痛，小便次数多	14
小便刺痛有脓状分泌物	14
晚上老是想上厕所是怎么回事？	14
没有治疗过	14
男性尿路感染吃什么药	14
膀胱炎吃什么药好？	14
宝宝睡觉咳嗽呕吐了怎么办？	14
滴虫性尿道炎的治疗方法	14
您好，我爸爸肾结石已经很多年了！该怎么治疗？可以吃什么药呢？	14
医生，请问我尿后余沥该怎么办	14
请问老人小便不通是怎么回事有没有急救的办法	14
总想上厕所怎么回事？	14
您好，医生，我想咨询一下我小便后感觉尿道很痛是怎莫回事	14
双肾结石有1cm大有来特很多年了吃了中药和其他的中成药比如肾石通等等都没有效果，结石性质是六水磷酸铵镁做过体外碎石钬激光都没做完医生说还要继续做手术，听到做手术就害怕，现在想看看吃药能不能吃下来	14
有什么值得注意的地方吗？	14
女，47岁，二十年一直尿频尿不尽，做膀胱镜检查，说膀胱小，残留尿量大，该怎么办	14
我这次来例假肚子不痛了，但是小便时腹部疼是怎么回事	14
我上过厕所还没有几分钟还想上怎么回事	14
卫喜康这种药怎样？我尿频有好几年了，吃这药有用吗？一夜起来七八次，尿无力	14
你好，我在哺乳期，宝宝七个月，我得了尿路感染可以吃三金片吗？	14
肾结石，输尿管结石一般用什么药呢而且效果较好？	14
小便时痛是怎么回事，这个情况已经有一个多星期了开始时没有注意	14
请问，女性尿频尿急属于严重疾病吗？用什么药好？	14
你好，这几天我上厕所小便总是有一种刺痛的感觉，好像也总是尿不完，一下子就要去厕所，请问这是为什么呢？	14
双肾都有，有的医生让做手术。已有4、5年了，基本上一年去一次医院。肾及输尿管结石怎么治疗好呢？	14
2013年7月底老是想尿尿，很黄，还有味道，白带还多了点，尿道口瘙痒，有点疼。去医院检查说是得了尿道炎了。医生说先让打吊瓶，我打了一周都没见效果，现在吃利尿消炎丸和克拉霉素有俩月了，小便好多了，也不疼了，白带也正常了很多。医生可以帮忙说下女性尿道炎怎样引起的吗？可以做预防吗？	14
肾结石，肾积水过几次，现在偶尔肉眼可见尿血，怎么办	14
你好，我想了解一下啊，请问肾结石都有什么症状啊？不太清楚	14
你好我好像是尿道感染要用什么药？感觉就是见到水就上厕所尿完了有点痛。最重要是效果要好，没什么多大副作用的。可以帮忙解答一下吗？谢谢	14
检验B超是前列腺肥大	14
肛门胀不舒服想上厕所	14
头孢克肟分散片怎么吃	14
阴茎短小勃起不坚怎么办？	14
手淫过度导致阴茎短小怎么办	14
尿频，尿急，小腹疼痛	14
治疗肾结石的中药配方	14
肾结石是怎么形成的。怎么治疗	14
尿道口痒是怎么回事？	14
尿液呈红色是怎么回事？	14
阴茎短小，有办法解决吗	14
小便完感觉里面刺痛，而且貌似带血，而且一直感觉尿不尽	14
，我这两天小肚子有些痛，小便有点急	14
排尿不畅咋办啊	14
这几天感觉下腹胀痛，尿频！左耳耳鸣！下腹按着感觉疼痛！	14
你好，问下眼睛花，模糊看不清楚，耳朵不好，晚上小便多，吃哪些药	14
我17岁了尿床那现在要怎么办的呢不知道啊	14
最近尿频怎么回事而且每次都尿得少就点点尿完后感觉下身很不舒	14
你好！我是女生今年16岁。最近常常觉得下体有异味，又常常感到有尿渗，内裤上还常有一点尿液。最近尿液也变黄色。之前很多时候还会觉得下体很痒，我到底怎么了？病了？严重吗？	14
你好，请问我小肚痛小便不顺吃什么药比较好呢	14
医生，你好，女性慢性尿道炎怎么调理	14
尿急、痛，小便后发现尿中有点血，没有尿也想上厕所	14
尿道感染流出黄色很浓液体·有异味·排尿有点疼	14
我老公，勃起时候阴茎不粗只有25厘米的直径，长度只有13厘米该服用那种药物	14
我是女士，小便疼痛，憋不住尿，吃这个要可以吗吃甲硝唑和妇炎康不管用怎么办	14
左下腹部舒服，尿多。小便后好一点，是什么回事？请教大夫。	14
医生你好我想问下，我尿道炎应该吃什么药好？	14
口干口气重老喝水还不解渴尿频身体没劲	14
昨晚洗澡时发现，我的手臂皮下长了个硬疙瘩，我想问一下，手臂皮下长了个硬疙瘩该怎么办？	14
小便后阴道疼是怎么回事小便后阴道疼是怎么回事	14
治疗男性尿道炎的药	14
小便次数多是什么病	14
右肾结石，右肾轻度积水	14
尿道疼憋不住尿	14
老年尿频怎么治疗	14
肾结石疼痛应该怎么办	14
老是想上厕所怎么回事啊	14
如何防止尿路感染复发？	14
请问小便有血是怎么回事	14
尿液是黄色的是怎么回事	14
尿急，尿痛，尿不净吃什么药	14
解脲支原体和解脲脲原体一样吗？？	14
尿路感染会引起发烧吗？	14
小便时尿道痛痒是怎么回事	14
甲硝唑治疗尿道炎吗	14
尿频吃什么药好啊	14
每夜起床四五次，大小便急，特别是小便，有时自己不能控制。	14
医生你好，我最经有些尿频，一天要上十几次厕所，感觉怎么也尿不完，是不是我生病了呢？	14
刚刚去了厕所解小便，出来不一小会又觉得尿急急的，但是去的时候又拉不出来，憋得难受，这情况已经有好几天了，我这是怎么了？	14
女性小便次数增多小便的时候会有刺痛的感觉	14
尿频尿急什么什么引起的哦怎么治疗该吃些什么药会影响性功能吗	14
女性尿道炎是怎么引起的？可以给我说说嘛？	14
你好，得过尿路感染，尿失禁可以治好吗	14
长期小便黄，小完便后有时就会尿刺痛，这是什么情况？	14
医生我的了尿路感染那么在平时日常中会不会传染给家人？	14
我21岁最近尿道特别难受一直想上厕所，又上不出来为什么？	14
体检血糖657空腹建议我去检查泌尿系统我想问下泌尿系统有问题会不会导致血糖偏高	14
我有尿不尽，适合什么药啊？	14
学龄期的孩子出现血尿正常吗？	14
你好，上次体检尿常规化验单医生看了说我有点尿路感染，吃什么药好呢？	14
你好，我想请问一下，肾结石每天可以喝豆浆吗	14
您好，医生，我想咨询一下输尿管结石不能吃什么	14
我想请问一下，一个月前女子给我打飞机会引起尿路感染吗?	14
我想请问一下，双肾结石大腿根部伴有灼痛戎刨缬，怎么办	14
肾积水肾结石有那些药	14
我想请问一下，膀胱结石4CM，还带有血尿，因舂节临近，可否到节后手术	14
你好,请问患了膀胱炎要吃什么药治疗?	14
血尿酸为何会升高？	14
肾结石能不能喝绿茶，喝了之后会不会对身体有什么影响？	14
细菌性前列腺炎要怎么治疗呢	14
尿道炎反复发作怎么办	14
遗尿症（尿床）有何症状？	14
你好！我今年18岁！小便时尿道口有刺痛的感觉，尿完后还轻微疼一小会儿，请问是怎么回事？吃什么药可以治疗？	14
尿路结石不能吃什么？那怎么办啊	14
小便刺痛去年有过现在又复发了请问是怎么回事呢	14
膀胱炎如何检查？贵阳哪家检查好？	14
你好，晚上小便次数比较多是什么原因?怎样解决?最重要是效果要好，没什么多大副作用的。可以帮忙解答一下吗？谢谢	14
上厕所拉尿很难拉，伴有疼痛感，下腹胀老想上厕所，吃了那个复方石韦胶囊都没有用，反而多喝水有点效果，请问有什么药可以吃吗	14
85岁的老人得肾结石应如何治疗	14
今天早上小便的时候尿道口刺痛，而且小便很少，但是老是感觉要小便	14
妇科尿道炎是怎么引起的	14
女性尿急吃什么药	14
尿等待吃什么药，求解答	14
每次上厕所只有一点，上完了就会感到胀痛，还想上，却上不出来	14
左侧头部胀痛，左颈部淋巴结肿大黄豆大小。精神食欲可，食量同常，睡眠、大小便正常，体重无变化。是不是需要做个手术什么的。	14
有什么药物是能用于尿频的病情的吗？最好见效快一点的	14
尿道口有灼烧感是什么原因	14
可以用什么药呢，肾结石对我的身体会不会有影响？	14
这种尿道感染的病情有什么药是可以缓解的，见效快的药会不会有副作用	14
膀胱外翻的症状表现是什么	14
前五天左右感冒刚好，紧接着就是喉咙痛，只是左边痛，喝水都痛，去药店拿了两次消炎药吃完了，但总感觉一坐下或睡觉前总尿濒尿不尽？	14
怎么会有这样的现象呢，肾结石这种情况怎么去解决？	14
一个星期前去检查有尿路感染打点滴3天，然后没有不舒服了，医生一个化验单说支原体感染，然后现在月经干净后就阴道有点痒是怎么回事	14
尿路感染可以用点什么药来缓解一下这种情况？	14
两个月前去医院做了前列腺切除的手术，原本以为手术过后就可以结束以前的痛苦生活了，是不是扩张引起的	14
我现在正在月经期，但两天前突然开始下体瘙痒还一直想上厕所，但每次都尿不多，这是怎么回事	14
请问，输尿管结石碎石后，吃什么补肾药好？其他情况：碎石后，吃什么补肾药，好？我这个可以碎吗？	14
哺乳期尿路感染可以吃什么药	14
排尿困难。小腹痛。	14
尿路感染吃什么药见效快？	14
你好，我想问一下，尿路感染，怎么办？	14
这两天小便的时候会有白色的东西，该咋好的。	14
你好，如何治疗小便不畅？	14
呋喃妥因，它的作用是治什么？治疗对象是什么？	14
B超超声所见：子宫及附件：膀胱充盈下经腹壁扫查：子宫呈前位，宫体大小约544055mm，包膜光整，宫壁肌层实质回声均匀，宫腔内膜线居中，腔内未见明显异常回声，左侧附件区探及一大小约1612mm囊性暗区回声，边界清，透声可，左侧附件区未见明显包块反射，子宫直肠陷凹未见明显积液声像。什么意思	14
请问，尿频，该吃什么药？	14
支原体尿路感染吃什么药	14
每次性生活以后都会有尿频老感觉尿涨有那么点尿痛的感觉每回都要吃要才能缓解，要不然一直持续下去很是苦恼是何病因怎么办才好呢	14
我晚上经常尿频尿急尿不尽下面还很臭我应该吃什么药才好	14
我想请问一下，尿道感染会影响生育吗，需要吃什么药吗	14
尿道炎刚开始吃药控制住了，又犯了，会不会有什么并发症？	14
您好，我想请问一下，阴茎短小有什么药？	14
你好小便到最后刺痛并伴有出血并且正是月经刚刚来喝些凉茶和大量水有好转但这是第二次情况请问确是何因？	14
我想请问一下，尿频，一憋尿小腹就难受，还经常感觉都有尿	14
男性尿道炎吃什么药比较好？	14
我想请问一下，喝水正常但排尿次数很多是怎么回事	14
你好！得了膀胱炎，治好了又发作，为什么膀胱炎会反复发作？	14
滴白，小便生殖器有疼痛，吃什么药根除？	14
最近几天我小便完感觉疼痛，而且还有点尿频，请问是怎么回事	14
请问小便不畅，怎么办？	14
我想请问一下，尿不舒服是不是尿路感染？	14
我想请问一下，我就是尿道口不舒服总有尿感	14
请问59岁得了膀胱结石，前列腺增大排尿障碍，要如何治疗呢？	14
最近不知道为什么，老是尿频，请问是怎么回事啊	14
你好，小便频繁，怎么办	14
我想请问一下，小便后有血不痛不是月经，怎么办好呢	14
小腹疼痛感觉下坠结了两次小便发现是血尿以前没有过这样的症状这两天只是觉得不饿胃满	14
怎么会引起尿路感染，能吃点什么药好呢？谁能帮我指点一下？	14
请问医生我有肾结石0.6乘于0.4cm，能吃点什么排出来呢？	14
长时间尿黄是怎么回事	14
尿急，尿痛，怎么回事？	14
为什么会尿频、尿急	14
头孢拉定胶囊治疗尿道炎吗	14
尿血尿频尿痛该吃什么药	14
尿痛是什么原因啊	14
尿痛是什么原因呢	14
请问医生我是慢性膀胱炎。请问有什么好办法治疗吗？	14
阴茎短小有什么办法可以治疗	14
阴茎短小，房事力不从心。	14
阴茎短小怎么办？性生活时间短怎么办？	14
小便次数多是怎么回事呢？	14
肾结石吃什么药效果好？	14
手淫过多导致阴茎短小怎么办	14
尿液呈黄色，是什么原因啊	14
膀胱炎是什么症状	14
尿失禁是由哪些原因引起的？	14
医生，你好，排尿困难，是什么情况，可以用什么呢	14
查体指标看，尿素氮高是怎么回事，	14
我想请问一下，最近小便次数增加尿量减少伴有轻微尿痛	14
您好，请问尿道炎吃左氧氟沙星片和复方石韦片管用	14
您好，请问女性尿不尽吃什么药	14
我想请问一下，曾经尿路感染现在带医院检查说是霉菌性尿	14
你好医生，小儿尿路感染反复发作	14
哪些情况会引起尿路狭窄？	14
老想上厕所，一天上七八次，但是去厕所又尿了一点点，刚从厕所出来又想上厕所	14
你好医生，小便后总是觉得不舒服	14
肾里面有个小石子，就是肾结石，很小的，请问用什么药好？	14
尿频，尿不完，同房的时候有尿憋的感觉，去医院做过尿检，B超都没问题，医生给开的黄藤素分散片，吃了没什么效果，请问我这种情况吃什么药？	14
千万，手淫时精子泛黄小便赤痛	14
我想请问一下，晚上两个小时就要小便，请问是什么问题啊	14
尿急，尿频，尿痛，尿血，下腹疼痛	14
小便疼痛。还有一下脓脓的东西溜出来。吃什么好啊？	14
你好，请问膀胱炎吃什么药好？什么药见效比较快点	14
我想请问一下，尿道有炎症用什么药消炎	14
我想请问一下，尿频尿等待尿不尽要吃什么药啊	14
你好，43岁的女士，晚上经常去厕所，小便的时候痛，用什么药好？	14
成都哪家男科医院较强，最近上厕所的时候，发现自己的尿道口有种很痛的感觉，有时候这种痛痛的感觉会很久才会消失，每次上厕所我都不敢太用力，好烦好痛苦，男人尿道口疼什么情况。	14
活检结果为婴儿型毛细的血管瘤伴细胞增生活跃后来经过两次注射平阳霉素治疗后，做彩超提示有两项数据比第一次有所减小，但有一项数据一直变大？会恶化吗？血管瘤在内蒙古婴儿较好治疗时期？	14
请问张医生孩子的海绵状的血管瘤多大才有治疗，4X3mm用治疗吗，内蒙古婴儿海绵状的血管瘤婴儿多大治疗为好？	14
检查怀疑我孩子长的是血管瘤该怎么办，平时没有感觉，有说是海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿长有海绵状的血管瘤在哪能治？	14
6月25日体检提示高回声区无明显血流信号大小2.1*2.0cm9月12日复检提示高回声区有较丰富血流信号，怎么办？说是海绵状的血管瘤，内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤怎么治？	14
现在感觉左边胸部时不时有疼痛的感觉，长的是血管瘤，内蒙古婴儿长了海绵状的血管瘤的治疗方法有吗？	14
面部长的血管瘤，是小时候3个月长的血管瘤，现在7个月大能不能祛掉，刚好在正中间，有两厘米宽。大概需要多少钱？内蒙古婴儿长有海绵状的血管瘤多大可以治疗？	14
ciN3级锥切后ciN1在临床上的癌变时间要多长时间？还能活多久？	14
胰腺癌已经阔散了大概一个月没吃东西了最近两天总吐黑水	14
孩子劲部有个小拇指的草莓狀的血管瘤如何治疗,内蒙古婴儿得了血管瘤的特征是怎么样的呢？	14
婴儿的血管瘤最好治疗方法42天大的婴儿，下嘴唇中间有米粒大的血管瘤，请问什么治疗方法最合适？内蒙古婴儿的血管瘤去哪治？	14
该如何治疗，我女儿一出生就长了红点，现在三个月了，红点也有所变大，现在该怎么治疗，有人说是血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤如何判断？	14
得了鼻咽癌能活多久	14
乳腺癌有哪些诱发因素如何应对	14
膀胱癌从血尿开始到确定癌，能否做到早期发现	14
请问乳腺导管旺炽性增生和乳腺癌有联系吗	14
肝癌的家族聚集性是怎么样的？	14
孩孩子背部长的血管瘤怎么治疗，到那些医院治疗。现在孩子5月多点大，血管瘤有凸起，内蒙古婴儿后背血管瘤能治好吗？	14
小孩子有血管瘤怎么办？,3个月前还是小红点，一直在长大，后来说是血管瘤，内蒙古婴儿治疗血管瘤要多少钱？	14
2个月婴儿得了血管瘤，血管瘤长在孩子的身上，有明显的凸起，内蒙古婴儿的血管瘤在医院找哪个科？	14
右眼里面东西都是好的，就是看不见，孩子眼角上长有血管瘤，右眼就看不见，内蒙古婴儿长有血管瘤去医院挂什么科？	14
我家孩子的血管瘤有两三个月了，就是右腿长了个红包，以前去看说是血管瘤，可现在越来越严重了，为什么内蒙古婴儿会得血管瘤？	14
血管瘤有几种治疗方法？,我同事的孩子在手指上长的血管瘤，1个月多了，他家是河北的，内蒙古婴儿有的血管瘤的吗？	14
小时候刚出生，舌头上长了血管瘤，现在已有2个月左右，不知现在能否治好，内蒙古婴儿舌血管瘤治疗方法有哪些？	14
我爸爸检查出来得了肺癌，刚刚出的片子，我们还没预约医生看，因为老人一直在旁边，怕他心里承受能力有限，所以我就先咨询一下，我们也好有个心里准备。以下的就是我爸爸的肺部CT和核磁共振的片子。	14
请问直肠癌三年，最近大便次数增加大便成块状是何原因	14
胰腺癌的中药治疗	14
患弥漫性脂肪瘤要怎么办	14
西洋参灵芝枸杞煮水抗肿瘤能天天喝吗？	14
在广东说粤语更易患鼻咽癌吗	14
肠癌发病上升的原因有哪些	14
咽喉癌怎么治疗？	14
怎样防治直肠癌	14
左手关节中有个血管瘤你好:…我孩子5个月大，检查出左手关节的地方有个血管瘤压住手神经，想去医院看内蒙古婴儿的血管瘤挂什么科？	14
左脚内踝类似血管瘤的东西长了十多天了,孩子的血管瘤有硬币大小，内蒙古婴儿的血管瘤多少钱治疗费？	14
我家孩子脚上长了一个1.8ＣＭ*1.3ＣＭ的血管瘤，请问对身体有什么影响吗？如何才能治好？内蒙古婴儿得了血管瘤多少钱能治？	14
检查发现孩子患有血管瘤，血管瘤长在脚趾上，有明显凸起，有什么治疗办法,内蒙古婴儿患有血管瘤要多少钱可以治？	14
检查是血管瘤，见多个高回声，较大15*10mm，边界尚清楚，CDFI：未见血流信号显示，内蒙古婴儿的血管瘤治疗费用要多少钱？	14
血管瘤可以医治吗？,长在手指上的血管瘤，一次性治疗内蒙古婴儿的血管瘤多少钱？	14
大概就是半个月，耳朵后面长了一血块。紫色的.不知道是不是血瘤。如果是血管瘤的话，内蒙古治疗婴儿的血管瘤哪里好？	14
经期长十天半个月，在其期间总是内裤上总是有点血迹，排卵期白带有点血丝。做了B超，妇科检查和tcd宫颈癌筛查。好像都没有什么不正常。急急相问一下。	14
您好，我小孩5个月了，现在发现其在眼皮皮下有血管瘤14MM*9MM，内蒙古婴儿身上有不大的血管瘤需要多少钱治疗？	14
请问一下得了良性的血管瘤，有什么偏方可以治疗吗？效果怎样？内蒙古婴儿的血管瘤初期治疗多少钱？	14
唇部血管瘤应该怎么治疗？,在孩子4个月的时候发现孩子唇部长的血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤在哪里看好？	14
血管瘤可不可白自己消失，我家宝贝出生两周发现后背有一个红记，40多天时红记彭出一个泡，像这样的能不消失，内蒙古婴儿的血管瘤肿哪里看？	14
孩子的手指头上长个血管瘤，有5个月多了，血管瘤有樱桃大小，红红的，内蒙古婴儿有血管瘤到哪里医治？	14
大腿上起个小血泡，我去医院看说是血管瘤，我想做个病理检查，大夫说得先切除后才能做病理，是这样吗,内蒙古治疗婴儿的血管瘤得多少钱？	14
请问医生，血管瘤手术前可以吃饭吗？孩子在手臂长有樱桃大的血管瘤，红色的，内蒙古治疗婴儿的血管瘤大概需要多少钱？	14
前两三个月发现血管瘤，长在孩子的脚背上的血管瘤，有凸起，红色的，内蒙古治疗婴儿的血管瘤需要多少钱？	14
小孩出生十多天就出现红斑浮肿，现在四十天经医生确诊为血管，没有经过任何治疗！内蒙古治疗婴儿的血管瘤需要多少钱啊?	14
孩子的血管瘤发病时间三天前中午，吃午饭时突然说话发不出声音。下午4点左右手脚有点发麻。内蒙古治疗婴儿的血管瘤要多少钱？	14
胃癌手术快两年了，手术前有肝囊肿，现有又长多个了，淋巴上士人结结了中医说是淋巴和肝上有转移的迹象，西医说不是	14
孩子脖子上的血管瘤怎么治疗好?,发现孩子脖子上的血管瘤有5个多月了，红色的血管瘤，内蒙古哪里可以治疗婴儿的血管瘤呢？	14
孩子手臂上长的血管瘤，医生您好！我孩子4个月大，在手臂长有11.6的血管瘤，长在手臂上的血管瘤的要道上手术有一定难度，想咨询一下是做手术好还是不做好？内蒙古哪里治疗婴儿的血管瘤较好请回？	14
怎么预防乳腺癌	14
胰腺癌术后护理要注意什么	14
孩子4个月多了，在孩子3个月的时候发现孩子眉毛上长了红点，越长越大，检查是血管瘤，内蒙古婴儿眉毛上长血管瘤怎么治得花多少钱？	14
青少年得鼻咽肿瘤的机率高吗？	14
大肠癌的常规检查方法有哪些	14
大肠癌如何进行术后护理	14
请问胃癌术后肠梗阻要注意什么事项	14
淋巴瘤放疗和化疗有什么副作用	14
我妈妈19年前得过骨癌右腿截肢生活基本没有问题除了一年几次幻肢疼这几天生病医生诊断是肺的问题我想问一下这种情况可能会是骨癌转移肺吗？？	14
我家宝宝一岁8个月，胳膊上有个血管瘤，医生说让做手术，这么小做合适吗？什么季节好，恢复快吗,内蒙古婴儿得了血管瘤哪里治较好？	14
我患有严重的汗管瘤，有办法医治吗？	14
请问医生是血管瘤吗？医生，您好，我女儿出生后十来天长了一个红点，刚开始以为是什么东西咬的，但现在二个月，如果是血管瘤的话，哪里能治内蒙古婴儿的血管瘤？	14
什么使乳腺癌的发病增加	14
怎样区分声音嘶哑是喉癌还是咽喉炎	14
乳房切除后不会患乳腺癌了吗	14
什么使乳腺癌的发病增加	14
腱鞘纤维瘤做过手术会不会复发，该怎么治疗	14
乳腺癌手术后还能怀孕吗	14
宫颈癌如何分期	14
直肠癌中期化疗后便秘怎么办？	14
喉癌术后如何护理	14
请问升结肠癌4期还可以治愈吗	14
请问乙状结肠癌术后化疗会引起肠梗阻吗	14
请问结肠癌现在还能救吗	14
请问结肠癌低分化期是晚期吗	14
请问结肠癌术后肠梗阻如何	14
孩子胸口上长了一个很大水泡的不知道是瘤，特别大，比黄豆还大，往外凸起，黑色的，是血管瘤吗，从小都有，跟着长。内蒙古婴儿胸口一个很小的红色水泡是血管瘤吗?	14
孩子肚脐上长的血管瘤，是混合型的，发病不到两个月，没去医院看过，但是咨询过这方面的问题，内蒙古婴儿肚脐上的血管瘤能治不？	14
今年发现孩子肚脐下面有血管瘤，在生长，是否需要治疗，挂哪个科的号，内蒙古婴儿肚脐下面血管瘤在哪治好？	14
孩子的肚子处发现21/3.2毫米的板块怎么办，说是血管瘤，内蒙古婴儿的血管瘤在肚子可以治不？请问大夫？	14
血管瘤中药可以治好吗？孩子的血管瘤长在手指中间能手术吗？会不会有并发症？内蒙古婴儿手指肚上有血管瘤可以治不？	14
孩子的手指肚上有红斑，越长越大，体检查出有血管瘤，要紧吗？内蒙古婴儿手指肚上血管瘤能治好不？	14
刚出生就有的血管瘤，随着年龄增长现在有4个月了，请问你那里能治吗，内蒙古婴儿肚上血管瘤怎么治比较好?	14
你好，那孩子肚脐上方长了个红点，需要治疗吗？穿刺是大手术吗？需要住院多少天?费用要多少?内蒙古婴儿肚脐上方有个红点是血管瘤吗？	14
孩子肚皮上有红红点点的，越长越大，无症状要不要紧，内蒙古婴儿肚皮有红红点点的是血管瘤吗？	14
孩子口腔上检查见大小约5.8*1.6的混合回声团，团快内可见多个0.3-0.4的强回声，余为低中回声，距体表约0.6，团快内雪流信号教丰富，是不是血管瘤，如果是血管瘤的话，内蒙古婴儿口腔有血管瘤能治不？	14
我家孩子面部有红点，我是带孩子去年检查出血管瘤的8点0今年长到9点0了,内蒙古婴儿面部有红点是血管瘤可以治好不？	14
30天后发现孩子的嘴角红红的，鼓包，医生说没问题，只是个血管瘤，哪我想知道，内蒙古婴儿嘴角的血管瘤能治好不？	14
孩子的胸口中间有血管瘤怎么治好，现在孩子才40天大，血管瘤还一直在长大，我们很是着急，40天的内蒙古婴儿胸口有血管瘤怎么办？	14
五个月大的宝宝面部长了一个血管瘤，咋治疗？现在治还是以后治？,内蒙古婴儿面部的血管瘤怎么治好？	14
孩子面部长的血管瘤，血管瘤处凸起是怎么回事,现在孩子4个月大了，内蒙古婴儿面部的血管瘤怎么治好？	14
检查有低回声区，增生结节。麻烦孩子的血管瘤应该挂号哪个科室。薛甘霖长在孩子的背部，50天了，内蒙古50天婴儿发展后背有血管瘤可以治好吗？	14
孩子的背部有一部分突出肿大，已经有20天了，以后一直是血管瘤就没太在意，后来去我们那的医院检查说的血管瘤，内蒙古婴儿背上的血管瘤可以治好吗？	14
从小孩子的背部就长满了青血管不能生气，不然就会肿起来还很疼现在越长大越明显还越严重了，怎么办？有什么好办法或是有什么好医院吗？内蒙古婴儿背部血管瘤在哪能治好？	14
孩子出生是面部就长的红点，检查出血管瘤，直径8厘米现在。你那里能治疗吗,出生时内蒙古婴儿面部就有血管瘤可以治好吗？	14
背部长有斑块，右侧85％，诊断是血管瘤，您那可以手术治疗吗？内蒙古婴儿背部血管瘤怎么治能好？	14
从报告单上看你认为是，90，%可能性是血管瘤对吧？不会是其他的。孩子的血管瘤在背部，有5月了，内蒙古婴儿得了血管瘤背部可以治好吗？	14
您好，我是在咱们医院看过病的，上次过去没有床位，也不懂预约，现在想住院，怎么办、内蒙古婴儿背上有个血管瘤怎么治？	14
刚刚查出来血管瘤。血管瘤长在孩子的肚皮上有4公分大，说是早期.请问下早期能治好吗？内蒙古新生婴儿肚皮上血管瘤能治好不？	14
她是出生一个多月时做的核医学敷贴治疗的，现在治疗部位出现的血管瘤，有没有可用的外用药啊？内蒙古婴儿左后背有血管瘤能治好吗？	14
9个月大的女宝宝，肚脐眼上有一小块血管瘤，小指甲盖大小.从出生的时候就有，到现在跟出生的时候大小一样，想问下怎么治疗来的彻底，内蒙古婴儿肚脐眼血管瘤能治不？	14
医生您好！宝宝刚出生肚皮上就出现一块血管瘤，到今天已经46天，好像长红颜色深一点，还有一点突出表皮。请问现在做那一方面治疗比较好？内蒙古婴儿肚皮上血管瘤有妨碍吗？	14
孩子背上长了血管瘤，过了两天脖子和脸都肿起来了，发现孩子的血管瘤有3个月了，内蒙古婴儿得了血管瘤背部3个月大可以治好吗？	14
小腿肚上有紫色的东西，一按就没了，然后又出来了，不痛不痒，检查说是血管瘤，内蒙古婴儿得了血管瘤在小腿肚怎么办？	14
孩子11个月大了，生下来就有，越张越大，而且缺皮，可以通过什么方法治疗呢，内蒙古婴儿肚子红色胎记都是血管瘤吗？	14
今年8月15日出生的新生幼儿，出生时在肚子处有海绵状的血管瘤。在医院多久可以治好。内蒙古婴儿肚子上有血管瘤怎么治好？	14
3个月发现的血管瘤，长在孩子的虎口上，一直观察最近大了几毫米吗，内蒙古婴儿虎口长血管瘤怎么治好？	14
女，前段时候喉咙异物感，到医院喉镜查是血管瘤。吃药异物感消失，也可能是天生的，医院建议激光治疗，内蒙古婴儿长血管瘤疼吗，我们想先咨询您中药可不可以变小或消失。	14
胃癌晚期拉血，怎么办	14
你好，我家孩子的脚底有个血管瘤，十几天了，每天长一点，内蒙古婴儿脚底血管瘤可以治好吗？	14
孩子4个月大，在脚上长了草莓性血管瘤，红色的，越长越大，我们看着可担心了，内蒙古婴儿脚指的血管瘤怎么治好?	14
去年孩子的右脚跟还是红点，越长越大，内蒙古婴儿右脚跟处有红斑点是不是血管瘤？	14
家孩子的小脚趾有的血管瘤，有五个月了，開始是脖子那几顆，現在是不斷變多，内蒙古婴儿小脚趾有个血管瘤可以治好吗？	14
我孩子今年5个月。血管瘤是在3个月左右有的。开始的时候胀痛。用手按也痛。现在不痛但有时候涨。内蒙古婴儿脚部血管瘤怎么治好？	14
83岁男，肠癌转肝癌4个月，晚期，2个月前肠做个支架。腹部由10公分长条形肝瘤。目前在医院，卧床不起，一直无法进食，吃东西就恶心，只能喝水。请医生帮忙解决一下，如何能让病人正常进食，流食。	14
孩子的脚趾上的血管瘤四厘米，是否可以做微创手术，手术费约多少钱。谢谢。内蒙古婴儿大脚趾血管瘤怎么治？	14
医生你好，我女儿脚背上长了个草莓的血管瘤，大概一公分*一公分…请问这需要怎么治疗，是用激光治疗法吗？谢谢内蒙古婴儿脚背血管瘤可以治好吗？	14
血管瘤1个月多了，海绵状的血管瘤长在孩子的脚面上，内蒙古婴儿脚面血管瘤能治好吗，手术风险大吗？	14
我儿子现在2个月大了，生下来的时候就在肚子上有块红的以为是胎记，但是慢慢很红变大了，鼓鼓的很明显，不过一直有控制，也没有放弃治疗，去了很多的医院，每个地方治疗的方法也不一样，怎么办呢？内蒙古婴儿上身长了个血管瘤办？	14
婴儿脚趾肿，里面有包块，做了彩超检查皮下可见28×14×27mm的低回声团，边界较清晰，形态不规则，内回声强弱不均，距体表2.6mmCDFI：上述低回声团内可见丰富血流信号，说是血管瘤，内蒙古婴儿脚趾上有血管瘤怎么治好？	14
医生您好，我孩子做了检查，发现在距孩子的脚趾27厘米处有一个血管瘤，请问一下是什么严重的病吗，怎么治疗，内蒙古婴儿的血管瘤脚趾之间能治好吗？	14
女、六个半月！脚趾上有块血管瘤！上你们医院打了两针了！我准备又上你们医院去冶疗！我想知道有没有什么方法可以一次冶疗好，内蒙古婴儿脚趾的血管瘤怎么治好？	14
在医院诊断为血管瘤，大小4.5/3.8，孩子在2个月大的时候发现长了血管瘤，内蒙古婴儿2个月长了血管瘤能治好吗？	14
从孩子一出生时就患上了下肢溃烂的疾病，左小腿反复溃烂，多处求诊无效。小腿的创面越来越深，整日流浓流水，内蒙古新生婴儿会长血管瘤吗？	14
孩子一个多月大，手指里面有血管瘤，而且还在长，这样会不会导致的癌变？内蒙古一个多月的婴儿长血管瘤怎么治？	14
请专业医生回复谢谢超声检查腹部b超结果正常吗有什么问题吗，内蒙古婴儿会长血管瘤吗？	14
我孩子的的胳膊上面长了个东西，开始看的时候就和淤血似的，我也没当回事，可是这都快一年了，我越想越不对劲，就去咨询了好几个医生，他们都说是血管瘤，内蒙古九个月的婴儿会长血管瘤吗？	14
我最近发现我的大腿上面长了个东西，开始看上去像淤血，我以为是不下心碰了呢，可是过了这么多天了，也不见好，而且不疼，我去诊所咨询，一个医生说是血管瘤，为啥内蒙古婴儿会长血管瘤？	14
我的孩子出生的时候身体出现了一个红包，感觉很是难看，孩子说是经常疼痛，到医院做了检查，医生说是患上了血管瘤疾病，最近吃药治疗但是没有效果，内蒙古两个月的婴儿长血管瘤可以治好吗？	14
我家孩子出生有一个月的时间了，孩子一直都是很可爱的，但是最近几天我发现在孩子的额头的部位好像出现了一些红斑了，并且颜色特别的鲜艳，在医院做了检查后发现孩子是患上血管瘤了，内蒙古婴儿涨了血管瘤可以治好吗？	14
我女儿出现才一个月的时间，前几天的时候，在给孩子洗澡的时候，我就发现孩子的身体上出现了一处红色的地方，并且那个地方的皮肤有一些特别的薄，到医院检查孩子是出现血管瘤了，内蒙古婴儿长血管瘤几个月能做掉？	14
我女儿出生刚刚有一个月的时间，前几天做的满月，结果在满月的那天，家里人就发现孩子的脸上竟然有一处红点，刚开始以为孩子是起了红斑了，经过医生的检查，发现孩子是出现了血管瘤了，内蒙古婴儿长血管瘤疼么？	14
从前段时间开始，我的身体出现了一些异常的情况，也说不上来是怎么回事，孩子长在手上的血管瘤有起了脓包，内蒙古婴儿长血管瘤起脓包严重吗	14
脖子有个黄豆大的血管瘤，有十几天了，最近不小心用电池里的硫酸渐到淋巴结上的表皮了，烧破了芝麻大的表皮，会刺激血管瘤导致的癌变吗，内蒙古婴儿长血管瘤正常吗？	14
我家孩子出现还不到三个周的时间，孩子的皮肤特别的嫩，但是在前两天的时候，在给孩子洗澡的时候，我竟然发现在孩子的眼皮下面出现了一个红色的点，经过检查孩子是患上血管瘤了，内蒙古婴儿长血管瘤有问题吗？	14
我朋友家的孩子从出生的时候身上就有血管瘤，孩子的血管瘤面积很小，一直没有给他治疗，血管瘤长得并不快，内蒙古婴儿长血管瘤可以治疗么？	14
心脏上怎么会长血管瘤	14
血管瘤疤痒怎么办	14
我家孩子三个月长了血管瘤，由于他的生长还比较正常，长得也不算矮小，一直拖到现在也没有去给他治疗，但最近听说血管瘤会恶化，挺担心的，内蒙古婴儿长血管瘤是从母体带来的吗？	14
新生儿毛细血管瘤怎么办	14
手臂上长血管瘤危险吗	14
脑血管瘤介入是要用什么针剂	14
手上血管瘤怎么治	14
脸部血管瘤如何治疗	14
口腔血管瘤危害是什么	14
血管瘤磁铁有辐射吗	14
舌头上血管瘤治疗费用贵吗	14
脑血管瘤是怎么行成的	14
手上血管瘤怎么治	14
脑血管瘤是怎么形成的	14
口腔血管瘤长的快吗	14
尿素能治疗血管瘤吗	14
手臂上长血管瘤危险吗	14
小孩长血管瘤需要治疗吗	14
头皮下动脉血管瘤怎么办	14
体检说肝血管瘤怎么办	14
小腿因血管瘤而肿大怎么样能消肿	14
血管瘤b超应是什么回声	14
皮肤血管瘤怎么治	14
心脏血管瘤能治愈吗	14
脾脏血管瘤是什么	14
脑血管瘤怎么办啊	14
什么是肝血管瘤	14
什么是弥漫性血管瘤	14
淋巴血管瘤会传染吗	14
什么是弥漫性血管瘤	14
什么是蔓状血管瘤	14
脸上血管瘤怎么治	14
脑干血管瘤都有什么治疗方案	14
头上长有血块无意中发现软软，的不知道是什么，去检查后才知道是血管瘤，内蒙古婴儿为何会长血管瘤？	14
孩子2个半月，囟门有块血管瘤，现在用药盐酸卡替洛尔滴眼液一个月了，没有效果，请问还有别的方法吗?内蒙古婴儿囟门长血管瘤怎么治？	14
身体长久的处于不舒服的情况，实在受不了了就去医院检查，等检查报告出来的时候说是得了血管瘤，是良性的，血管瘤还分良性和恶性？内蒙古婴儿会张血管瘤吗？	14
什么是毛细血管瘤	14
新生儿腿上长个血管瘤怎么办	14
什么是骨纤维瘤	14
脑血管瘤是癌症吗	14
脑血管瘤怎么治	14
脾脏血管瘤如何治疗	14
直肠癌是什么？	14
什么是多发性肝血管瘤	14
什么是血管瘤信息	14
脑血管瘤手术后注意什么	14
什么是多发性肝血管瘤	14
食指血管瘤是什么	14
肺腺癌中期，目前没有症状，请问吃埃克替尼可以吗	14
什么是宫颈癌	14
小脑血管瘤危险吗	14
小血管瘤能治愈吗	14
老年人脑血管瘤怎么治疗最好	14
脾脏血管瘤是什么原因引起的	14
毛细血管瘤会影响身体吗	14
脑血管瘤可以吃中药消掉吗	14
脑部血管瘤中药能治吗	14
脾脏血管瘤是什么原因引起的	14
请问清宫术后怀孕应该怎么办比较好？	14
请问阴道炎是不是有很多种？	14
请问怎样治疗外阴炎好？	14
请问月经期间痛经严重怎么办？	14
请问细菌性阴道炎有什么表现？	14
请问月经不调对身体有不良影响吗？	14
妇女妇科病的症状有哪些呢？	14
请问小腹痛尿白怎么办？	14
请问胎儿发育异常是什么原因？	14
我在周一十二點性愛了，晚上十一點吃的避孕药，周三晚上因為不放心，因為没流血，用验孕棒试了，显示沒怀，是正确的不？	14
请问月经不调如何治疗才能怀孕？	14
请问外阴部长了一些增生物排除湿疣是什么？	14
第一次怀孕是人流还是药流好？	14
从小就有白癜风，都没有怎么治疗过，现在这个白斑扩散了，	14
今天洗脸的时候发现脸上有一些白斑，面积不是很大，去医院医生说是白癜风	14
现在我身上有一块白斑，去医院检查说这个是白癜风，怎么治疗才好呢？	14
白癜风表面白白的，脖子上也起了，露外面真的特别难看	14
这一段时间不知是什么原因，检查出患有生殖器疱疹的毛病，也不是很了解这种病，所以感觉特别的害怕，还担心会传染给家人，所以想了解一下生殖器疱疹的治疗方法?	14
从今年五月开始，右眼下睫毛有一部分开始变白，并在不断增加，手背和颈部也有斑点出现，不过发展速度很慢	14
您好，我好像是生殖器疱疹，请问怎么办？今天我发现我的那里表面又有几个小水泡，又疼又痒，热热的，好像有炎症，请问是怎么了？	14
公公今年68了，得了白癜风，为什么老年人也得白癜风呢	14
自从上次和男朋友同房后就感觉不对劲，发现肛周及臀部有小红点，又痛又痒，看医生才知道得了生殖器疱疹。想了解生殖器疱疹是怎么得的？	14
我平时工作忙总是要出差应酬也很多最近总是觉得下体痒还有异味晚上睡觉都睡不好，私处上面还有红色的疹子去医院检查医生说是生殖器疱疹，不知道是怎么得上的。	14
生殖器疱疹该怎么治疗，请求指导，费用是多少，生殖器疱疹可以痊愈么，我是刚发现的，现在好害怕	14
生殖器长了疱疹但不明显！做了包皮手术！现在没有很明显变化！我想快点治好！	14
生殖器疱疹复发频繁，请问中药能彻底根治吗？2013年感染，一直未治愈，每次发病擦点药膏，没用过其他药，	14
我最近发现我的龟头上面，长了很多的红点点，我没有在意，但是一直好不了，就去医院做了检查，结果是生殖器疱疹，郁闷是了，现在正在治疗，请问得了生殖器疱疹饮食上面需要注意什么呢？	14
我的手臂上有块白斑，和指甲差不多大小，白斑的颜色是瓷白色，这白斑没有痛痒感，我现在就怕是白癜风，但是不敢确定。	14
我去年得了白癜风，胳膊上有一块一块大小不一的白斑，很是痛苦脖子上也有一小块，现在我都不敢穿短袖了，好苦恼。当时听到这个噩耗的时候，我有一段时间是非常的不开心，觉得好像世界都抛弃了我。有好的办法治疗白癜风吗?	14
我因为经常出差，不知道怎的，现在胳膊上出现了一块浅白色的白斑，是边界不清楚的那种，经检查是白癜风。	14
我有一同事身上有很多白斑，上网查了很多资料，根据他自己的表现怀疑是患有白癜风，听说这病治疗起来很困难，我们也尝试了很多方法，确实效果都不理想。	14
你好，我的腹部出现白癜风了，不久前才发现的，皮肤有的地方发白，而且掉皮，吃了很多药了，到现在也没感觉好起来。	14
最近胳膊的地方常常会有白斑出现，我用了一些外涂的药膏，好了但是没过几天就又出来了，我害怕是白癜风，但是我又不敢肯定。	14
我的腿上长了一块白斑，浅白色，边界不清楚，经诊断是白癜风，夏天里我不敢穿短裤和裙子，听说这种病不好治疗，而且容易扩散。	14
我手上长出一块白色的斑点已经三个月时间了，最开始就是有点痒，用了些药水，治疗了一段时间，也没当回事，后来发现白斑还会长大，我就去医院检查了，医生说是白癜风。	14
脸上有白斑，刚开始没在意，后来越来越大，就去医院检查,医生说是白癜风。	14
真是不知道怎么得了白癜风，觉得自己现在很自卑的，感觉别人都把我当做怪物看待，脸上了长了乳白色的东西，时不时的就感到痒，摸起来有白癜风的地方很光滑，特别想能够快点治好这个病。	14
脸部长了像痱子的东西	14
脸部的白癜风会不会传染？脸上的白斑点不多，就几块，白斑显示出乳白色	14
白癜风具备传染的可能吗？淡白色的白斑在脸上出现，面积不大，白斑部位没有痛感	14
白癜风出现后会不会传染？白斑主要在手面上出现，斑点面积不大，没有疼痛感	14
我的老婆是白癜风患者,去医院检查说是白癜风请问大夫，白癜风患者能要小孩子吗	14
我是白癜风这个疾病的患者，结婚了三年，婆婆和爱人一直嫌弃我没有孩子，想要一个孩子，但怕这个病会影响孩子，想知道是不是可以生孩子？	14
孩子身上有一块白斑，不知道什么时候起的，没有去医院检查，请问曲靖夏季孩子身上的白斑会是白癜风吗？	14
手指上有白癜风，而且不断地扩大，虽然不痛不痒，可是看过了非常多的中医和西医，没有什么效果，请问云南曲靖白癜风夏季治疗用哪种方式呢？	14
请问白癜风能彻底治好吗，我的白癜风是在去年上半年发现的，有硬币大小的样子，白斑没有扩散当时，而且忙也没钱呀治，但是今年1月的时候，白癜风开始扩散了，这还能治的好么?	14
上海治牛皮癣哪家好？身上好像是银屑病，还不是很严重，用什么药呢？在胳膊上长了一些斑块，像是银屑病样子的，红褐色的斑块、上面也有白皮，痒。想问一下，银屑病要用什么药治疗得好呢？	14
上海比较好的牛皮癣专科医院？前些天的时候，突然发现身体上面出现了很多癣，形状不太规则，表面还有很多白色的干屑，很厚的一层，而且这些癣还非常顽固，用了很多种药膏也没有治好，后来经过检查，是得了皮肤病牛皮癣。	14
白癜风需要做哪些检查，这些检查有什么作用，我为什么要做这些检查呢？	14
家里亲戚得了白癜风，想要了解一下补骨脂治疗白癜风需要多少钱	14
前段时间和我的男朋友有了性关系，过了几天就感觉自己的下面不舒服了，白带多，还有异味，我感觉自己不对劲，就去医院做了检查，医生说我得了生殖器疱疹了，该怎么治疗啊？	14
我从小身体抵抗力就差，每次都是一两个月就长出几个痘痘一样的东西，不大，但是很疼，我一直治疗，还参加体育锻炼，但还是这样，有没有更好的治疗性病生殖器疱疹的办法？	14
我老公最近身体很不舒服，说是下面长了很多的小水泡的了，搞得他最近很是郁闷的啊。准备去医院治疗了。我老公平时也是爱吃一些垃圾食物的，所以我还是比较担心的，我想问下此疾病患者一定注意什么呢?	14
前几天有一天正在上班的时候，感觉阴茎上特别痒，我就去洗手间一看，眼看着就起了几个特别痒的水泡，而且有点疼，我第二天就去检查了，医生说是生殖器疱疹，说这个病特别容易复发，我想知道得这个病要注意什么?	14
我的阴茎头上长了好多的小疙瘩，有时候很痒，但是用手碰就会感觉疼，到医院看了医生说我是性病生殖器疱疹，在医院治疗了一个星期，但是一点效果都没有，性病生殖器疱疹该怎么治好？	14
最近我性生活的时候感觉下面非常的难受，有的时候我感觉下面的龟头很痒，擦了一些药膏过后效果也不是很明显，龟头上面还出现了一些透明的小疙瘩，之后到医院检查才知道是生殖器疱疹。请问如何治疗生殖器疱疹病？	14
平时也没有性伴侣，在作风方面我也很保守，不知怎么就感染了生殖疱疹，而且还经常反复发作，现在非常的苦恼，也吃了很多药，吃药也没什么效果，发作时越来越严重，生殖器疱疹到底能治愈吗?	14
孩子得了白癜风，发现的比较早，只用药物治疗的话，治好的几率大吗	14
有一次不太干净的性生活，没有任何保护措施，事后一直没有症状出现，但是随后的几天后发现生殖器上长了一些小红点，很担心是生殖器疱疹。请问生殖器包疹能根治吗？	14
这几天我的下面出现了很多红斑，还总是觉得疼和痒，可是抓过之后就会起水泡，水泡破裂后还有流脓的现象，而且越长越多上身也出现了，去看医生才知道是生殖器疱疹，不知道生殖器疱疹患者要注意些什么啊？	14
这一段时间不知是什么原因，检查出患有生殖器疱疹的毛病，也不是很了解这种病，所以感觉特别的害怕，还担心会传染给家人，所以想了解一下生殖器疱疹的治疗方法?	14
半个月前我发现自己的下面长了几个小痘痘，不疼不痒的也没在意，后来越来越多，还在不断的扩散，我感觉自己不对了，赶紧去医院做了检查，医生说我得了性病生殖器疱疹，我想了解下性病生殖器疱疹该怎么治疗？	14
我的一个朋友患有生殖器疱疹的毛病已经有一年多了，开始的时候也试过许多方法治疗，但是就是无法彻底治愈，这两天的时候还感觉生殖器疱疹的毛病又加重了，朋友想了解一下生殖器疱疹的护理办法？	14
